حزين جدًا لأنني سأفتقدك هنا في سان دييغو!!!
مديري يتنمر علي...
يا لها من مقابلة! دعني وحدي
"يا أبناء ****، لماذا لم يضعوها في الإصدارات التي اشتريناها بالفعل"
قلم Sharpie الخاص بي ينفد منه الحبر بشكل خطير
أريد أن أذهب إلى الموسيقى الليلة ولكنني فقدت صوتي.
"أوه أوه، لقد تعرضت لحروق الشمس"
"حسنًا، أحاول التخطيط للبدائل بينما نتحدث *تنهد*"
"لقد كنت مريضًا في الأيام القليلة الماضية، ولذلك، يبدو شعري غريبًا. لو لم أكن أرتدي قبعة، لكان شكله... http://tinyurl.com/mnf4kw"
لقد عدت إلى المنزل الآن وسوف أفتقد الجميع
  انا اسف.
في الطريق إلى ماليزيا...لا يوجد اتصال بالإنترنت على تويتر
ذهبت للنوم وهناك انقطاع للتيار الكهربائي في نويدا، كما أن الطاقة الاحتياطية لا تعمل أيضًا
إذا كان هناك أي عزاء فقد أجريت اختبار مؤشر كتلة الجسم الخاص بي، وهو يقول إنني أعاني من السمنة المفرطة، حسنًا، لقد كنت غير سعيد لمدة 10 دقائق تقريبًا.
وُلدتُ ونشأتُ في نيويورك، وأعيشُ في تكساس منذ عشر سنوات! ما زلتُ أفتقد نيويورك.
أنا نعسان جدًا!!! كان آخر يوم لي في المدرسة اليوم.... أتنفس بصعوبة.
إيه بلاه وبوووووووووو لا أعرف أريد أن أذهب إلى العمل، صداع الكحول سيء للغاية، أنا في حالة سُكر فوضوية!
"أنا لا أحب تقشير الجمبري، ولا أحب أيضًا الذهاب للتسوق، حيث ينفد مالي وأبحث عن المزيد في السيارة"
أي حالة؟ حصلت على واحدة جديدة الأسبوع الماضي، وأنا لست سعيدًا بها على الإطلاق.
إنه ****...لقد خيبت أملي في الأيام القليلة الماضية
باه، تأخرت زميلتي في العمل وضربت حقيبتها ركبتي، الأمر يؤلمني حقًا الآن
آه. يا إلهي، يا إلهي! #أحدب
"لقد فقدت جميع أصدقائي، أنا وحيد ونائم.. أريد العودة إلى المنزل"
أنا أستسلم بسهولة
يا رجل... _ لدي آيفون!!! أنا غيور... http://bit.ly/NgnaR
"واو، أنا أفتقد العائلة حقًا اليوم. سيء للغاية."
أنا متعب للغاية
مريض. مصاب بمرض يشبه الانفلونزا.
"لا يزال لا يوجد رد بخصوص مشكلة SimFinger الخاصة بي، لذا لن أشاهد فيديو محاكاة ساخرة لـ iRape حتى أتلقى ردًا، آسف يا رفاق"
أفتقدك يا حبيبتي أتمنى أن تذهبي غدًا لتجعليني أفعل الخير.
في انتظار أن تبدأ حبوب النوم في العمل... سأكون متعبًا جدًا في العمل غدًا
كيسي رحلت؟! لكن لماذا؟! إذًا، بللت السجادة قليلًا. ربما كانت خائفة لأنها جديدة. هل يمكننا استعادتها؟
قماش القنب رائع ولكن لسوء الحظ لا
بعد أسبوع من حادثة تشولا المروعة والمؤلمة - خدعة تشولا القذرة التالية: بدأت قطعٌ تخرج من يدي! آه!
كنت أرغب حقًا في الخروج لأنه مكان لطيف للغاية ولكن الجميع مشغولون
لقد أجريت الكثير من الاختبارات اليوم ولا أشعر بالثقة في أي منها.
انتهى التخرج وأنا حزين قليلاً .. هل يريد أحد أن يقضوا بعض الوقت معي ؟؟؟
"لا أتطلع إلى الأسبوع المقبل: امتحانات الرياضيات والجغرافيا واللغة الإنجليزية والفرنسية، بإجمالي 7 ساعات"
يا مسكين، اخرج ونم في الحديقة، فالشمس ستفيدك. لكن لا تنسَ كريم الوقاية من الشمس!
ليس جيدا
تبدو هذه الشظايا مؤلمة جدًا... لكنك كنتَ بطلًا في إنقاذ السيد بيكل.
لماذا انت حزين؟
"لقد افتقدت كل هذا الطقس الرائع، لأنها كانت في فيلم!"
هؤلاء الأطفال سيئون للغاية! لو كنتُ في غود إيفانز، لاتصلتُ بخط مساعدة الأطفال.
لسوء الحظ، لم تعد شركة طيران AerLingus تطير إلى كوبنهاجن، لذا يتعين علينا السفر على متن شركة Ryanair إلى بيلوند والقيادة إلى كوبنهاجن في أحد الأيام!
"المحزن أنني اضطررتُ للبحث عن هذا المصطلح في جوجل. هذا أمرٌ مؤسفٌ حقًا."
قتال الكراهية
طعم سبرايت المدفأ في السيارة يشبه التهاب الحلق
أنا أيضًا. أكره حاسوبي كثيرًا.
أريد كروزر حمراء!! لا أحب الباقيات. هاهاها!
يا للهول. لقد نسيت أن لديّ غسيلًا في الغسالة.
ظهري يؤلمني... سيئ جدًا
المودم معطل عندي منذ أسبوع... بارك الله في شبكة الجيل الثالث. تيم غادر للتو... مرة أخرى!! جدول شهر مايو كان صعبًا للغاية.
كان هناك اجتماع بين أولياء الأمور والمعلمين أمس! كان الذهاب إلى المدرسة يوم السبت مملًا جدًا! ههه
كان من المفترض أن يكون رابط URL في المنشور السابق (لعملية المؤقت) هو http://bit.ly/a4Fdb. لقد حذفتُ المسافة التي أفسدت الرابط. ^ES
أو حتى لاااااا ليس الاسم السري ريبيكا من فضلك
أفتقد ابنة أختي، لا أستطيع الانتظار لرؤيتها وهي تكبر وتكبر! ههه
أتمنى حقًا أن مرض سيارتها ليس مميتًا ...
أنا حزين لأنني فاتني رؤيتكم الليلة الماضية!
اليوم كان آخر يوم لي في المدرسة الثانوية وانتهى بي الأمر بالعودة إلى المنزل مريضًا! ... فئران ميتة غبية
لقد فقدت أسناني منذ يومين أثناء تناول العلكة... أوه
  ماذا عني؟ أصوت لك كل يوم!
أنا جائعة جدًا! هذا النظام الغذائي يُرهقني، لكنني لا أستطيع تناول الطعام بعد الساعة الثامنة مساءً.
أنا أشعر بالملل الشديد... أنا بالتأكيد أفتقد قنوات الموسيقى الخاصة بي
يجب أن أكون نائما. فقدت صوتي منذ يومين.
http://twitpic.com/66xlm - أكره عندما تصطدم سيارتي المتوقفة
أنا مثل هذا المتسلل أشعر بخيبة أمل بسبب ذلك. **** مهاراتي في المطاردة الإلكترونية على الإنترنت = لا مزيد من الخصوصية.
سأذهب إلى السرير في وقت متأخر وأعاني من صداع
حركة مرورية سيئة
المشي إلى الصف. أكره عدم وجود دراجة... وخصوصًا دراجتي.
رسب في الفحص. هل تعلم أنه يمكنك اجتياز فحص الفرن بدون فرن، ولكن ليس فحص حامل الفرن بدون فرن، الذي يُباع مع الفرن فقط؟ هذا أسوأ من الضرائب.
لن أنام على الإطلاق حتى يقبل اعتذاري
"وولفرين كان الزعيم! بجد، وويل.آي.آم كان فيه، ما هذا بحق الجحيم؟؟"
"أحاول أن أقرر بشأن فيلم مع الأصدقاء.. لن تسير الأمور على ما يرام! لول :p لا دراسة للكتاب المقدس ليلاً، مما يعني أنني سأشتري كعكة اليوم **** بنفسي؟؟"
نعم، هذا صحيح. أرجوك لا تذهب. إذا متَّ سأبكي.. وهذا عادةً ما يؤدي إلى إيذاء الحيوانات الصغيرة.
أنا مكتئب للغاية
شعرتُ بالسوء، وتصرفتُ مثل ابني؛ أكلتُ للتعويض. أكلتُ الكثير من اللوز المحلى المحمص منزليًا. عانيتُ من ألم في المعدة، وتقيأت، وما زلتُ أشعر بالغثيان.
أنا آسف لسماع ذلك.
أنت تعلم أن رقبتك متوترة عندما تضطر إلى دفع ثمن وقوف السيارات لأنك لا تستطيع تحريك رأسك لركن السيارة بشكل موازٍ في الأماكن المجانية...
سأفتقد زميلتي في الغرفة... لن نكون زملاء في الغرفة بعد الآن بدءًا من الغد
"نعم، انتهيت، وهي مليئة بالأخطاء الإملائية والنحوية، ولكنني سأقوم بتنظيفها غدًا وأعيد نشرها هاها"
ماذا يحدث يا عزيزتي؟ أنا قلق عليكِ.
أنا لست محظورًا... لكنني في العمل حتى الساعة 6
العشاء مع العائلة... لقد افتقدتهم
السفينة. أنا عالق.
لن أطيل الحديث عنه. لقد حدث، وانتهى. من المؤسف أنه كان داعمًا جدًا! هكذا هي الحياة!
مستلقية على السرير حتى العمل... يا لها من حياة! ضغطت على عصبٍ عميق.
اليوم هو يوم مزدحم ومجهد!
من المؤسف أن نسمع أن رحلتك قد تم إلغاؤها، وهذا أمر مؤسف!!!
أوه أسناني تؤلمني، أوه أنا حزين لأنها تؤلمني كثيرًا
هل تعتقد أن لديك فواتير؟ ها! لقد انتهيت للتو من دفع فواتيري، وهذا يعني أنني مفلس.
يومان بلا نوم، والآن أعاني من صداع نصفي. ظننتُ أن الحياة بعد الـ R01 ستكون مريحة.
؟يمتص!؟..
أفتقد أبي وأمي
كلبي مكتئبٌ رسميًا لرحيل كلاب أخي. لا يريد الخروج، وعندما خرجنا، كان يلعب بلا حماس.
آه لا! فاتتني حلقة "القتلة" على ووسي! هذا مُزعج! فاتتني حلقة براندون. فشل ذريع! هل يعلم أحد إن كان الأمر مُكررًا؟ يجب التحقيق!
أشعر بالملل الشديد لعدم وجود شخص أتحدث إليه... ولكنني لست متعبًا بما يكفي للنوم
أنا تائه. أرجوكم ساعدوني في إيجاد منزل مناسب.
حسنًا، لقد أصبت الآن بآلام طفيفة في ظهري بعد رفع جميع معدات الطبلة إلى أسفل سيارتي.
أنا فقط أتعامل مع أجهزة الكمبيوتر. لا أملك أي شيء آخر.
معذرة، RB موجود على PS3 بالنسبة لي
لقد وضعت إصبعي في حلقي وظهرت مجموعة من النتوءات على لساني وحلقي.
يا إلهي، الرابط الأخير قد تعطل؟ http://blip.fm/~7aigm
"أوه، لقد فاتني كل تغريداتك، سأضطر للبقاء مستيقظًا طوال الليل لرؤية الإعلان الآن، يا إلهي، فارق التوقيت"
يا للعجب! هذا مُزعج. كنتَ من الذين ظننتُ أنني سأُعيدهم إلى الوراء، ههه
هذا مجنون جدًا، لدي حمى..
تقضي صباح السبت في تدوين ملاحظات لمقال بحثي لأن أحدهم تذكر الكتاب الذي أستخدمه. هذا ليس عدلاً.
أنا أيضًا في الثالثة من عمري يا مات. لا يوجد أي متعة في نهاية هذا الأسبوع.
أشعر بألمك. ألمي هو نفسه
للأسف لا. لم يأتي معه واحد.
أوه، أفتقد القيادة على طول إلموود
سأبلغ 25 عامًا في ديسمبر، وهذا ليس جيدًا على الإطلاق، عيد ميلادي الكبير القادم هو 30 عامًا، وبعد 21 عامًا يمر سريعًا بالتأكيد.
آسف يا أصدقاء، أنا مُرهَقٌّ بالمواعيد النهائية الآن، ولدينا زيارات عائلية أيضًا! لا مجال للخداع.
"حروق الشمس لدي تتقشر"
مستلقيًا وحدي! لأن موك مرتاح جدًا في حظيرته. ظننتُ في البداية أنه مريض، والآن ليس لديّ من أحتضنه...
أنا أكره طبيب الأسنان
"لا شيء موجه إليك، فقط انضم إلينا... آسف"
سأتوقف عن استخدام تويتر. الهاتف ينهار.
أتمنى أن أتمكن من إنجاز عمل غبي لأظافري
لا أريد الذهاب إلى العمل غدًا
لقد مات هاتفي أمس.. قفز من على الطاولة يبحث عن هاتف جديد..
"نعم، لا بأس، أعتقد أنني لا أستمتع به :/"
أنا جائع جدًا الآن وهذه الكعب العالي تقتلني بالكاد أستطيع المشي بها
كلا المفتاحين الإلكترونيين توقفا عن العمل. لا يوجد ثقب للمفتاح! لا أستطيع الدخول إلى سيارتي. هذا كل ما في التكنولوجيا.
"اسمي توني!!!!!! ... ليس هي!!!!" - المسكين توني
سأعمل غدًا. لا أشعر برغبة في العمل الآن.
لم تعد هناك واجهة بحرية، سيتعين على فاشيا لونا وكلارندون القيام بذلك
انزلقت وأصبت بالأنفلونزا وشعرت وكأنني براز!
حسنًا... الركاب... لا أحد على قيد الحياة... كلهم أموات... أنت لا تعرف ذلك إلا في النهاية... ثم تبكي...
لا أريد الجلوس في المنزل ليلة حفل التخرج. أريد أن أقضي وقتًا ممتعًا مع أحد.
لول حسنًا، إذن في المرة القادمة
لا يزال غيورا
http://twitpic.com/67qv3 - أنا في فوريفر 21 لم يكن إيثان قادرًا على التواجد هناك
الآن أنا حزين ولكنني لن أستسلم في البداية .. لم أفعل شيئًا!!!! :**-(
لم يكن هذا الاسبوع سهلاً بالنسبة لي! لكنه انتهى أخيراً! (:
يجعلني Bouncing Rush أشعر بالغثيان
العزف على سينغ ستار بدون دويتو المفضل لدي
"هذا غريب حقًا... :\ أوه، وماذا كنت ترسم لي؟"
"الطيور خرجت، يا رجل... هذا ليس جيدًا ولم أنم بعد طوال الليل!!!"
"مهاراتي في لعبة Street Fighter IV غير كافية، ولا أستطيع التغلب على Seth في المستوى السهل."
لقد تعرض ابني للدغة حشرة لأول مرة، وأصبعه الصغير منتفخ قليلاً.
صدمتُ دي جي أوبس في السيارة وهو ثمل. ههه. لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
إليكم معاينة سريعة: http://bit.ly/eHCfP يا إلهي، جيمس مخيف في هذا الدور! أنا خائفة منه.
أنا أفتقد أرجل السلطعون وحضور رحلتي بدلاً من ذلك!
هيكس يعني!
"استعدوا لرحلة إلى جيرسي، والدي ليس في حالة جيدة، إنه يحتاج إلى قلب جديد، من يرى هذا، أرجوكم ادعو لوالدي"
سأعود إلى المنزل غدًا. مارستُ الجري والغزل. الآن حان وقت العلاج الطبيعي، والغسيل، والتسوق، وزيارة العائلة. أفتقد ناثان.
"وسوف يضطر معظمنا إلى البقاء في مكتب، وبعضنا بدون نوافذ"
لا، ليس حزينًا. يجب أن يجعلك فخورًا.
"عذرا، سنحاول إبقاء الأمر منخفضًا."
"وفقا للإحصاءات، فإن ربع الأسر التي تقل أعمارها عن ستة أعوام تعيش في فقر."
الخطة لعدم إنفاق الأموال لا تسير على ما يرام
"في الواقع، أتمنى لو كنت في تاهو مرة أخرى. أفتقدها هناك."
لكن عيد ميلادي هو 19 يونيو.. هذا أمر غريب.. ولم أر أي عروض ترويجية لحفل عيد ميلادي، فمن الأفضل لشخص ما أن يقوم بهذا في أسرع وقت ممكن!
لكن كل شيء حدث بسرعة كبيرة ولم تكن هناك فرصة
أكره الصداع! ربما لستُ مستعدًا للرقص.
لحظة صادمة من طفولتي. كلابي تقتل الأرانب الصغيرة وأنا وأخي أخرجنا بندقية بي بي.
"المنظمة ... ITIL، ننسى الناس (وهكذا يفشلون)" تبشر لتكنولوجيا المعلومات المحولة هي الناس http://tr.im/kWUA"
أنا أعاني من حساسية تجاه القطط! لوزتي منتفخة وتؤلمني، ماذا أفعل؟!
يقول إنه يشعر بأمِّه تُغطِّيه ليلاً. إنه وحيد، لكنه يتدبر أمره. غدًا سيكون صعبًا!
أفتقدها كثيرًا ولم يمر سوى يوم واحد
أنا أعيش في الجهل :@
أوووه سوف نفتقدك!
يقع مطعم بيتزا بيتو في شارع بانكسفيل، في منطقة بيتش فيو على ما أعتقد... معذرةً على الرد بعد مرور ما يقرب من 100 عام.
"آه، أختي غريبة.. لقد أتت من كوبنهاغن إلى لندن، والآن هواتفها مغلقة.. أريد رؤيتها بحق الجحيم"
أنا مريض وحزين.... سأفتقد صالة مارتيني الليلة
يتمنى حقًا أن يكون لديه بعض النقود الإضافية لشراء لعبة Punch Out الجديدة لجهاز Wii
"أوه، لن أذهب إلى تورنتو بعد الآن."
آسف جدًا لسماع خبر والدتك! هذا سيء حقًا.
لا أستطيع النوم... لذا أشاهد قناة HGTV. أخشى أن الإعلانات التجارية على وشك أن تسيطر على كل شيء.
أُجهّز نفسي وعائلتي لحفل تخرج كايلي! سيُحزنني ذلك كثيرًا.
في ألم. تم دهس إصبع قدمي الكبير أثناء ممارسة هوكي كوكو. إنه ينبض. هل لدى أي شخص أي اقتراحات لعلاجه؟
"وظائف غبية، لا أعرف ماذا أفعل."
تسوقت حتى سقطت.... تعال يا شمس أفتقدك
أجد صعوبة كبيرة في التحدث مع أشخاص جدد - أنا متأكد من أنني لم أترك انطباعًا جيدًا.....
_rc234 هههههه، أجل. لكن ما زلت أعاني من صداع شديد وعيني منتفختان ومنتفختان! لا أظن أنني سأخرج اليوم.
نحن على متن أبطأ قطار على الإطلاق، يتوقف في كل مكان. فاتنا قطار سريع ببضع دقائق.
"لا أعتقد أنني كنتُ متعبًا هكذا في حياتي. آه، تصبحون على خير. لذا سأنام غدًا."
لماذا لم يعد يريدني؟
يوم شعر سيء
.....صداع
آسف يا شباب لم أسجل الدخول لفترة من الوقت، آسف كل يوم
أراهن أن الجو بارد في SR، أليس كذلك؟ ليس هنا. لم أتوقف عن التعرق منذ الظهر عندما كنا أنا وأبي نحزم أمتعتنا.
الطقس ثنائي القطب الغبي أفسد يوم إجازتي
لم أكن أريد أن أخبرك ولكن أعتقد أن هذه رائحة جسمك
هذه جودة سيئة جدًا وربما أسوأ صورة نشرتها حتى الآن
لقد فاتني الرد على مكالماتك
لسوء الحظ بالنسبة لنا يبدو أنه لا يوجد أشخاص مضحكون على تويتر هل يجب أن ننتقل إلى الفيسبوك أو نبدأ حسابنا الخاص... فليتر
هل شاهدت مقطع الـ ١٥ ثانية من إعلان فيلم "القمر الجديد"؟ إنه معروض على موقع ETonline.com... شاهدوه. مع ذلك، إنه تلميحٌ كبير.
أعمل على تخفيف هذا الانزعاج، لكن هذا الزحام لا يُساعدني! الأيام التي أساعد فيها في التخطيط تكون سيئة جدًا.
أرسلتُ سيرتي الذاتية في نفس اليوم ولم أتلقَّ أيَّ رد. حسنًا...
إذن..... أنا نوعا ما مريض ومتعب من الهراء الذي يقدمه الرجال !!!!!!!!
بوو... كنت أتمنى قصة فضائية مزيفة مع صورة كرة شاطئ مغطاة بورق القصدير
لقد فاتني ويستكوت ميكرو أبولو أيضًا
أشعر بالنعاس، لكنني أشعر بتوعك! آه! لوزتان كريهتان. أحتاج إلى رفقة أو شخص أتحدث معه!
عد ساعات غياب الشمس حتى نهاية الأسبوع
"أخطط! وأحاول الاتصال بالطبيب، مع أن الأمر لا يسير على ما يرام. لذا، في الغالب، التخطيط"
لقد عدت إلى مشكلة مؤشر Z مرة أخرى
هل يوجد أحد هناك؟؟ أشعر بالملل في العمل...
أكره حياتي حاليًا. عقلي الصغير لا يحتمل إلا القليل من الرفض.
أول يوم في الصيف سيئ للغاية!!!! الجو غائم وبارد... هذا ليس صيفًا!؟!!؟
آسف للتغريد عن BGT ولكن المسكين الرائع المجنون الغريب جريج لذا هذا ليس عادلاً. الفتاة الصغيرة السخيفة لن تتكيف أبدًا. أوه. ليس عادلاً.
غير متوفر في منطقتي، أود ذلك أيضًا
الانتظار حتى الساعة الخامسة وشعور بتقلصات
أول عرض تقديمي لمجالس الإدارة العليا؟ FML
مستيقظ تمامًا وغاضب مثل ****.
"عندما ظننت أن الأمور لا يمكن أن تسوء أكثر، حدث ذلك بالفعل. وسيزداد الأمر سوءًا الليلة، أراهن على ذلك. حياتي بائسة."
أين الموسيقى يا رجل!! صندوق الوارد الخاص بي لا يزال فارغًا
ماذا أفعل حاليًا؟ http://twitpic.com/4jmeh أوه، أجل. عصير التفاح، أنا متمردة جدًا!
"...أنا آسف لأنك لا تزال مريضًا، أنت تعرف معظمهم، وأنا أعلم أنك ستخمن "بيلزر هدية" ;-)"
لقد فقدت قدراتي الفنية
  كان هذا مجنونا تماما...؟
الأزمة: نسيت مشط الغرة الخاص بي أنا مع الرجال ... لن يساعدني أحد
"_Kill_Boy، آسف! لم أتلقَّ جميع ردودي، لا أقصد أي شيء ضدك. نعم، أعرف نيرفانا."
_ لاااا لا تبكي. لكن يا إلهي، أردت أن أصفعها. كانت تغني بشكل جيد ثم خرجت من العدم- بوووووووووووووووو
في غرفة الطوارئ مع ابنة عمي. مصابة بإنفلونزا حادة ولا تستطيع المشي أو التنفس. لماذا المستشفيات باردة دائمًا؟
تويتر، أحيانًا تفشل في الحياة. حسنًا. http://tinyurl.com/qkxh7q
"حسنًا، ألا يبدو هذا رائعًا، حتى لو قلت ذلك بنفسي!"
لدي صداع شديد. أحتاج إلى الراحة!
"منذ شهرين، أصبحت غير ذي أهمية."
أخيرًا أيام مشمسة وأنا مريض جدًا ولا أستطيع الخروج واللعب.
"أنا مستعد، من المؤسف أنك تغادر مرحباً!"
لقد تضررنا كثيرًا من سات 2 الولايات المتحدة
وصلتني رسالة فورية من زميل عمل آخر فُصل من عمله مؤخرًا. كثير من الناس أصبحوا عاطلين عن العمل.
لم أكن أعلم أن الاحتجاز كان صعبًا للغاية
لقد انكسر ظفري، لقد كرهت ذلك
يا إلهي... هذا مخيب للآمال حقًا
  شكراً! بذرة أمي أكبر حجماً، وقد تشققت (وزُرعت). أتمنى ألا تكون أفالينا فاشلة!
يكره هذا الطقس
كان طبق التاكو لذيذًا حتى جاء العامة.
أريد أن أستمتع بالثلج، ليس لدينا ثلوج هنا وهذا أمر سيئ.
لدي مثل هذا الصداع المؤلم
"أنا أشعر بالملل، لا أستطيع الاستمرار في حبك، حظر غبي"
"لا أعتقد ذلك، أخواتي يرفضن أن يحصلن لي على تذكرة الآن. ماذا ستفعلين في الأسبوع القادم؟"
لااااا إنها تمطر... كان عليّ أن أغادر الشاطئ
ليس لدي أي فكرة عما أفعله وأنا تائه تمامًا.
أعتقد أن هذا قد يبدو سخيفًا بعض الشيء -.- كما أن الكاميرا الخاصة بي معطلة لذا لا توجد صورة
لقد وحشني هذا اليوم.
أوه لا بأس، أعتقد أن هذا الشيء غير قابل للإصلاح
لقد قضيت للتو ساعتين في البحث عن موضوع للمدونة وانتهى بي الأمر باختراع موضوعي الخاص. http://bit.ly/QRz6y
يبدو أنه اختفى من حياتي
"****، لم أكن أعلم أنني قد أفتقد هاتفي كثيرًا لمدة 4 ساعات حتى أخبروني أنني لن أتمكن من استعادته حتى ذلك الحين"
_لاي، أوه، حسنًا، استيقظتُ فجأةً، والآن لا أستطيع النوم! أفكارٌ كثيرةٌ تدور في ذهني.
هل انتهى الأمر؟ هل انتهى الأمر بالفعل؟ هذا دليل واحد على عدم وجود عدل في هذا العالم. http://bit.ly/10UEMq
آه! أريد أن ألعب دي إن دي، لكنني أعلم أنني سأفشل في الامتحان النهائي. عليّ أن أدرس.
يا للأسف! هل تقول إني سمينة؟ *دموع*
أحاول العثور على برنامج تشغيل كاميرا الويب Microsoft Lifecam VX-3000 الخاصة بي، لكنني لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان! هل لدى أحدكم أي روابط؟
أخيرًا تمكنت من الاستلقاء قليلاً، لدي صداع شديد
يا غبي، أعطيت حبيبي أجنحة دجاج بنكهة الذرة بالخطأ، والآن معدته تؤلمه بشدة... أنا آسف يا حبيبي.
لقد تجاوزت مشكلة الإعجاب ولكن الآن غدًا سيسافر صديقي إلى الهند طوال الصيف، لذا عدت إلى الحزن.
الذهاب إلى المحكمة لدفع ثمن العلامات والضرائب على جميع سياراتنا ... هذا سيكون مكلفًا.
أنا متعبة جدًا ومستعدة للنوم! أرغب بشدة في أجنحة دجاج بالملح والفلفل مع المعكرونة، لكن لا أملك مالًا لشراء طبق صيني!
متعبٌ جدًا. لكن هذه هي العطلة! أفتقد تشومب تشومب بشدة!
أشاهد برنامج "ذلك الشيء الذي تفعله" على كومكاست. أفتقد حبيبي بشدة!
لقد كان لا بد أن تهطل الأمطار عليّ في يوم مثالي تقريبًا، والآن أصبحت ملابسي مبللة.
"هههه، لقد فعلت ذلك قبل أن أصبح ضحية لذلك! ههه"
سأنزلق وأسقط... على أرضية حمام المدرسة القذرة.
أوووه لا أعرف كيف أفعل ذلك ولكنني أريد فقط التوقف عن تلقي الرسائل النصية من مستخدمي تويتر -ilsE*
عدتُ لتوي من مشاهدة فيلم Terminator Salvation في كاثاي. إنه عادي، لا يحتوي على الكثير من الحركة، لكنني أشعر بالأسف لماركوس.
لا أصدق أنني ظننتُ أن مناوبتي صباحية اليوم، وأخبرتُ أليكس أنني أستطيع اصطحابه إلى المطار. رحلته خلال مناوبتي!
مسكينة هيذر، لم تنضم لفريق التشجيع. آسفة يا صغيرتي. ربما العام المقبل.
يجب علي إعادة تحميل الشيء **** مرة أخرى
"_beery نعم، كان الطقس صعبًا بعض الشيء هذا الصباح، لكن سيكون أسوأ الليلة، وغدًا إذا سارت الأمور كما هو مخطط لها. استهلاك السعرات الحرارية مرتفع جدًا."
"يا إلهي، أمي اتصلت للتو... لقد تأخرت كثيرًا... لقد رحل"
لقد فقدت للتو إشارة الإنترنت كيف ستستمر الحياة؟
نأسف لعدم تمكّننا من الدردشة في #screengrab09. لمحتُك من خلف الغرفة، لكنّني سُحِبتُ إلى المنزل قبل أوانِه.
لقد عضضت لساني للتو. الدم في كل مكان!!!
لا أعلم أنه يؤلم ذراعي حقًا. أعتقد أنك يجب أن تشربني.. أو اسألني فقط إذا كنت لا تصدقني!
لن أذهب إلى حفل الرقص والآن أشعر وكأنني قطعة من **** لأنها تكلف الكثير من المال
"مُتْعَب! سأذهب إلى النوم! الشرب يؤدي إلى التقبيل مع الأولاد، الذين ستنسى أسماءهم لاحقًا... لا تشربوا يا أولاد. تصبحون على خير."
؛ يستمر في الحصول على مثل هذه الردود المتأخرة. لماذا أصبح الإنترنت الخاص بي فوضويًا جدًا؟!
"أعلم أن هذا أمر محزن للغاية. أنا"
"كلما كان يوم الجمعة إجازة، للأسف، هذا نادرًا ما يحدث."
الشمس ليست باردة
... كان هذا أنا أيضًا. الناس يرتكبون أخطاءً، أليس كذلك؟! لول
لقد ألغت حفل زفافها على الفيسبوك، لذا للأسف لم يعد لديها عذر للذهاب إلى @ hauntingxealot في جولبورن
ماذا تعلمت اليوم؟ لا تنشر أبدًا أي شيء بعته على إيباي باستخدام البريد الملكي. يخسرونه، وأنا أرد المبلغ: التعويض ليس قريبًا - خطأي.
"يا إلهي، أجل! لقد نسيتُ ذلك"
أنا مريض ولا أستطيع النوم
غارقٌ في تغييرات الويب. سأُحضّر الغداء الآن... لن تُتاح لي فرصةٌ لاحقًا. لديّ الكثير لأفعله.
اسكت! لماذا أنت لئيم معي؟ من المفترض أن يكون بيدرو هو اللئيم.
أنا مريضة جدًا يا **** دور رعاية المسنين! مستلقية على السرير، قد أركض لاحقًا، وأشاهد بعض الأفلام مع أوستن. سارة وسامي غادرا.
"لقد رأيتك متطفلاً من المصعد، لكن بروكي كانت تأكل موراكا (؟) لذا كان علينا أن نذهب."
حسنًا، من المخيب للآمال سماع ذلك.
الفيسبوك يصبح ****
لقد أصابني المطر بالجنون... والآن لا أستطيع الذهاب لرؤية جايدن *|)|/-\|\|/-\*
لا أشعر بأنني بخير
زيارة جدّي وجدتي في مانهاتن، واصطحاب أختي لقضاء عطلة الأسبوع! أتمنى لو كان لديّ عذرٌ لأكون متعبًا اليوم.
ستكون عطلة نهاية الأسبوع هذه مليئة بالعمل والمدرسة، وأخشى ألا تكون هناك حياة هذا الصيف.
من فضلك اقرأ مدونتي http://amandallynn.blogspot.com/ أنا لا أعيش أفضل يوم
"لقد عرفت ذلك، لكنك لم تستطع التذكر!!"
العمل في هذا الجو الحار أمر فظيع!
منذ زوال شركة Woolworths، لم يعد من السهل العثور على مزيج من الملابس بأسعار معقولة في أي مكان
لقد كنتُ مُحررًا منذ عقود... لكن لم يحالفني الحظ، ولم يحالفني الحظ قط. عليّ أن أصنع حظي بنفسي، وهذا يتطلب أموالًا طائلة.
العناية بالأشياء المثيرة للاشمئزاز.
الواجب المنزلي ليلة الجمعة... أعرج
غدًا صناعي! أوه نعم، وسأرى مجموعة من كبار السن يرحلون إلى الأبد، وربما سأبكي في كل مكان.
أضحك بلا سبب... ربما لأن الساعة ٢:٢٧ وأنا متعب، هاها. ربما عليّ أن أنام ليلًا!
_غريتا، هذا ليس جيدًا على الإطلاق. صندوقكِ يستحق أكثر من ذلك بكثير!
سيئة للغاية.
لا بد أنني أخطأت للتو وأعتقد أنني كنت خائفة و _TX خارج ... آسف
أشعر بالأسف حقًا تجاه إناث الراكون اللاتي لديهن أزواج راكون مسيئون... عندما يكون لديك دائمًا عيون سوداء - لا أحد يستطيع المساعدة
"ربما لأنني لا أحب النوم في وقت متأخر، حتى لو حاولت."
"أوه. لا أقصد أن أبدو كطفلٍ في السابعة والثلاثين من عمره، لكنني ما زلتُ متماسكًا. ليس سيئًا كالأمس، لكنه لا يزال سيئًا."
"أشاهد القطع المفقودة، لأن الأغنية الرئيسية ضاعت بدونك"
**** أتمنى أن يكونوا جميعًا مخطئين، فنحن بحاجة إليه
حلقي يقتلني
"_nexus يجب أن يحصل على حقيبة سفر جديدة، لكنه متردد للغاية، في كل مرة يريد شراء شيء ما يستغرق الأمر ساعات"
يا إلهي.. هل أنت جاد؟ كيف أمنع اللدغات؟ أشعر بحكة شديدة، وهذا يشتت انتباهي أثناء التحرير.. *تنهد*
DotA هو إدمان... أضيع 6-7 ساعات في لعب Dota
كم من الوقت قبل أن يلتقط لاعب الجولف الفريسبي "عن طريق الخطأ" واحدة في مؤخرة رأسه من صديقه
مرحباً يا شباب، لا أفعل الكثير في الحقيقة! <3 أشعر بالحزن
"عدم التدخين أمر سيء للغاية، أريد سيجارة"
لديه حرقة في القلب
يا رجل، هذا مُزعج. هههههه كريس براوننج يُزعجك. نحن نعيش بعيدًا جدًا وأخشى السفر جوًا.
غسل الأطباق: إنه أمر صعب جدًا بالنسبة لي
يعتمد على ما يريدونه منه... لقد أصبحت فقيرًا مرة أخرى
أصبحتُ قريبًا من جدتي الآن. لا يوجد إنترنت هناك. لن أتمكن أبدًا من اللحاق بتويتر.
حسنًا، سأكتب المزيد من التغريدات لأنني أفقدكم يا رفاق أو فتيات.
لماذا أنا متعبة جداً؟
لقد قمت للتو بتحميل مدونتي الجديدة... قصة مؤلمة عن رجل يبلغ من العمر 80 عامًا بكى لأنه أراد الموت... حزين جدًا
واو جيد!! أفتقدكم بالفعل
إنه يوم إجازتي وأنا وحدي تمامًا
لماذا ينجذب الشباب للمشاكل؟ هذا يُحزنني! <3 kMv
يا إلهي، سأذهب إلى روبنسون مع تايلر. وأفتقد أنتوني بشدة، اليوم سيئ نوعًا ما. ليكس <3
هذا أمر محزن للغاية كيف حال بارت وما إلى ذلك؟
_ERON إيفي يحطم قلبي.
وهذا الكارتون الرهيب الذي من المفترض أن يكون مكسيكيًا.
- آسف، لقد رأيت هذا للتو - كم يبدو غريبًا أن يحدث هذا فقط من جهاز iPhone الخاص بي - ربما تكون هناك مشكلة في Twitterific
  ولكنها باهظة الثمن.
آسف جدًا، لديّ نفس المشكلة... هههه. بدأت عطلة نهاية الأسبوع قبل ساعة تقريبًا!
حزينة لأنها لن ترى Basshunter في Metroplex هذا الأسبوع
"*يقرأ دفتر الهاتف* هيو كلانسي، هيو كليمنتس... لا، لا تصفيق هيو. المسكينة هولي، مع ذلك ستلتقط أصوات الشفقة مثل سمكة القرش."
لا أستطيع حل هذا الأمر، إنه ألم في **** هؤلاء المرسلي البريد العشوائي
****. أنا محبطٌ للغاية لأنني قررت عدم الخروج الليلة. روني سايز هو منسق موسيقى.
  لا أعتقد أنني أحب هذا روي ويليامز الذي يقوم بتشريح الضفادع وهو لا يزال على قيد الحياة > أنت تبدو مثل تشاتشي من أيام سعيدة
أنا مستعد بالتأكيد... في الواقع قبلك... لقد حصلت بالفعل على سمرة من الشمس وكنت بالخارج على الشاطئ بالأمس.
يحظى زاك ج. بتغطية إعلامية واسعة في مجلة نيويورك تايمز هذا الأسبوع. فرصنا في الوقوع في الحب تتضاءل أكثر فأكثر.
آه، محبط
أستخدم iMovie 08 وما زال يعمل بشكل جيد. أخشى أن أعرف ما هو الخطأ في 09.
"خرجت من الحمام، من المؤسف أن جاستن لم يتمكن من قضاء الليل هناك. هاهاها"
الغيرة تبدو مثل قائمة شندلر في تورنتو
  أنا غيورة جدًا! ما أدري متى أشوف كونان.
زفافي الخميس القادم وأنا مريضة
آه...المسكين.
هههههه بالطبع لديهم مثل هذه الصورة العرض سيئة للغاية :`)
كان والدي يعاني من الحمى منذ الليلة الماضية ويحتاج إلى زجاجتين من نقل الدم.. حملت واحدة اليوم.. وأريد واحدة غدًا.
مريض. أشعر وكأنني جيلي، لا أستطيع الكلام، وأهذي.
لقد حان وقت رمي الدبدوب
أخيرًا، عدتُ إلى الإنترنت! أفتقد حاسوبي المحمول. لديّ الكثير لأتابعه. بدءًا من نينغ... ههه.
يا للأسف، أفكر أن أصبح محاسبًا. يا له من مبلغ زهيد! أنا مدير كافتيريا في المدرسة الإعدادية (٢٥ ألفًا سنويًا)
حقيقة أن غرفتي شديدة الحرارة تجعلني أشعر بالغثيان
ذراعي تؤلمني!
في طريقي إلى العمل. أنا جائع جدًا!
بدأت المرحلة الأولى من عملية "كن منتجًا" - حزم الملابس. لا أستطيع العثور على قميص داخلي وردي!! أوه لا!!!
الآنسة كوزينهو بالفعل
حسنًا! عفوًا، آسف
_xo مرحبًا يا فتاة، هل أنتِ الآن في المنزل غدًا؟ سنفعل ما هو أفضل من الأسبوع الماضي، لكننا لم نفعل ذلك هذا الأسبوع، لقد افتقدناك كثيرًا، وداعًا عزيزتي ****
http://twitpic.com/4wfs8 - أنت غريبٌ جدًا. عليكَ الإقلاع عن التدخين، فأنتَ تُكلِّم نفسك.
"_zaboo لا بأس، إنه يؤلمني قليلاً، كنت أعتقد أنني أقوم بعمل جيد... إذا كنت وقحًا مع الناس، فسأتمكن من الفهم... x"
لقد ضاعت فترة التوقف لااااااااااااااا: سأعود إلى المدرسة غدًا. سأعود بعد 10 سنوات ()
"صباح مشمس في Big K، مع حدائق تحتاج إلى قص وجري لمسافة 2 ميل لمحاولة تحقيق ذلك، أوه"
melissa_leah: سيارتي لن تبدأ.......
تم إلغاء دورة بوشيدوكان. عليّ التسجيل في الكاراتيه في مكان آخر!
لا تسافر أبدًا تحت المطر، فالناس يصبحون أكثر قسوة معك.
المشكلة أنني لم أنتهِ منه بعد، لكنني سجلتُ ساعاتٍ طويلةً هذا الأسبوع عليه، ولم أتقاضَ أجرًا!
هل تفشل عندما تكون حرا إذن؟
ساقاي تؤلماني بشدة. وقدماي تؤلماني من المشي. يا للهول!
هههههه! للأسف لا يوجد نشاط حاليًا في الغرفة.
لا أحد يريد التحدث معي لول
منزعج للغاية
"هاها.. هل انتهكت حقًا علامة تجارية لشخص آخر؟! حسنًا.. نعم، ذهبت إلى السرير في الرابعة وكان عليّ أن أستيقظ في السادسة. :["
لقد فقدت في لعبة البولينج مرة أخرى لماذا أنا سيء؟
هههههههه ...
أنا دائمًا متحمس لفصل جديد في حياتي. لم أتوقع أن يكون الأمر عاطفيًا إلى هذا الحد.
في حوالي نصف ساعة سأذهب إلى درس اللغة الإنجليزية الخاص بي ... أعتقد أنني سأضطر إلى الانتظار ... والانتظار لبضع ساعات حتى أنتهي من الأمر.(( :S ))
acsvxdcbgfn كرة القدم الآن. سأرى فيبي الصغيرة بعد ذلك D: لا أريدها أن ترتدي ملابس أنيقة على الرغم من ذلك
يمكنك قول ذلك. تركته في فيرمونت ولم أستخدم بلاك بيري منذ ليلة الثلاثاء. أنا تائه.
"لقد كان ورشة عمل ثنائية اللغة، أتحدث إليه من حين لآخر، ولكن ليس كثيرًا، فقد حصل على r6"
سأصطحب ٤٠ طفلاً من ذوي الدخل المحدود إلى السيرك غداً. يومٌ حافلٌ بالتخطيط، وما زلتُ أشعر بالتوتر الشديد الآن.
  ربما تكون انفلونزا الخنازير! هاها لأنني مصاب بالانفلونزا
لا أستطيع الدراسة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عندي امتحان
أعتقد أنني يجب أن أستأجر أحد هؤلاء المترجمين.. لأنه لا أحد يفهمني أبدًا....
لقد نمت كثيرا وسبب لي الصداع
لقد نفدت منتجات Rats the Creative VADO من المخزون في walmart.com لقد فات الأوان.
لم اكن اشعر بذلك
من الصعب بعض الشيء متابعة يوم الجمعة عندما يبدأ عملي يوم الجمعة
"لقد أحرقت يدي في الموقد، إنها تؤلمني"
أنا دائما أشعر بالذنب حيال ذلك
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل هذا.
صافي .. صافي .. صافي .. هممم. طقس سيء .. صيف غريب!
أوه أنا لا أفعل جيدا
"ميلي، لقد حاولت التصويت لك، لكنه لم يسمح لي بالتصويت لسبب ما. سأحاول مرة أخرى لاحقًا! <3"
ممم لورين كونراد، يا إلهي، سأفتقد التلال
من تريد أن تقتل؟؟
"لا أحب رؤية صديقي المفضل يبكي، فهذا يحطم قلبي ولا أعرف ماذا أفعل أو أقول"
يا للعجب! لا أصدق أنني أنهي أسبوع عملي عند الفصل الذي يتحدث عن ما فعله والد أوغستين بورو بحيوان التجارب إرني!
جعلني مدخل الويكي الفعلي "الصفحة الرئيسية التي تبلغ قيمتها مليون دولار" أهز رأسي فقط بسبب حقيقة أن ... في بعض الأحيان ... في بعض الأحيان تسير الأمور على ما يرام
ممل أن أبدأ العمل في نهاية الأسبوع قريبًا................... أولاً أحتاج إلى الحصول على قهوة تيم حتى أتمكن من تجاوز هذه الوردية الليلية........
لقد مررت للتو بجانب فيشر وأشعر بالحزن الشديد
أشعر بالملل الشديد. يجب أن أحصل على وظيفة. هذا أمر سيئ. أحتاج إلى الترفيه. /يتذمر
_لم تعمل رموز الندى معي طوال اليوم....
إبيكفيل وجوزيف في الفصل... لياو طويل جدًا
أنا تجمدت في درس الرياضيات!
هذا ما كان علي أن أتحمله للحصول على جوائز للفائزين المحظوظين http://twitpic.com/669nm
نيك ليس لديه أي فكرة عما سيفعله! لقد ذهب كل المال!
عاصفة رعدية غير متوقعة ألغى رحلة تخييم
يا إلهي سأموت من أنفلونزا الخنازير عندما أذهب إلى ملبورن
فجأة أتذكر كل الذكريات معه أوه من فضلك
أعتقد أن نظارتي الشمسية الرخيصة تتهالك. حسنًا.
لقد نمت عند والدي وكان السرير صلبًا كالصخر والآن أشعر أن ظهري كالصخر
لقد تناولت الكثير من الغداء...والآن لا أريد أن أعمل
@_Glitter_ kk ولكن لسبب واحد فقط هو عدم السماح لي بالتصويت لهم
آه! ****. يبدو أن الأمر لن ينجح اليوم، أنا آسف.
صباح الخير أليكس، نأمل أن تغرد كثيرًا اليوم لأننا نفتقدك عندما لا تكون هنا ****
"****، هناك فاصولياء حارة على قميصي، أكره أن أكون فوضوية في الأكل. يا لها من سيدة!"
"كان لدي بعض العمل للقيام به، لكن معصمي يؤلمني كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع القيام بأي شيء منه."
أعتقد أن هذا ما أعانيه. أشعر باختناق، وعندما أتنفس أشعر بالتهاب في الحلق.
****. يجب أن يكون قابلاً للاسترداد. إنه مجرد جزء التمهيد الذي تم إفساده. غر آه. كان عملي هناك.
يا إلهي، هذا الرجل يبدو في حالة جيدة! إنه يُخجلني...
يا إلهي هل مازلت عاريًا 1313 XDD يا إلهي أفتقدك كثيرًا
لديه أشياء ليفعلها لكنه يرفض القيام بها. :[
دراجات مستأجرة + درب غير معروف به مطبات عشوائية + تلال كبيرة + أطفال = فتاة صغيرة منهكة. يوم سيء للغاية في إجازة عائلة ب.
  لا أقصد الضحك ولكن خرجت ضحكة صغيرة - آسف
لا أحد يريد الجلوس معي في الغداء، أعتقد أنني سأدفن رأسي في الكمبيوتر المحمول وأستمر في أن أكون غير اجتماعي.
خمسة مواسم فقط؟ معذرةً، لاحظتُ ذلك في تحديثك السابق. أختي لن تكون سعيدة.
أفتقد التزلج على الجليد على طول الشاطئ.
هذه الرياح تعيقني. لديّ جزء من حديقتي لا يصله الماء. كنت سأحرك الرشاش، لكنه محاط بالطين.
ربما أقوم بإرسال رسائل غير مرغوب فيها إلى حساب المتابع الخاص بي.
من المحزن جدًا أنك ألغيت عرض سيلفرستون، من الأفضل أن نراك في سانداون بارك!
لا تقلق، ستبلغ 38 عامًا قريبًا
في بعض الأحيان أستطيع أن أقسم بأنني مجنون حقًا.
هههههه... غالي شوي!!!! هممم... رح أراسلك لاحقًا
هل انتهيت من كل شيء؟ حتى المختبرات؟ هذا كل ما تبقى لي. ولا أستطيع فهمه. FML
أفتقد الهوكي بشدة. سأقضي ليلة في دي تي إن نابرفيل. أنتظر بفارغ الصبر إجازة الغد، عليّ العمل يوم الأحد.
لا تدخن أبدًا حولك مرة أخرى.
لقد كان هذا اسبوعا كئيبا.
لقد تم إلغاء محاضرتي العامة في شهر يوليو ولا أعلم السبب.
"أليكس، سأفتقدك اليوم. أنا حزين جدًا، لاااااا"
"اشتريتُ غسالةً جديدةً، واشتريتُ مجففًا. المجفف مُصنّفٌ على أنه كهربائي، ولكنه يعمل بالغاز. الآن علينا أن نشحنه غدًا لنعيده."
"أنا حزين جدًا، حزين جدًا جدًا"
لا أستطيع التنفس جيدًا، لكن اتضح أنني لستُ مجنونًا. رئتي ملتهبة فقط.
في انتظار ناتي ليصبح متصلاً بالإنترنت، أفتقده.
"تغطية FreeSat (طبق Sky) سيئة للغاية في الوقت الحالي، هناك انقطاعات في كل مكان، وهو أمر مزعج للغاية!"
"إنه لأمر محزن حقًا أن نسمع أننا جميعًا خلقنا متساوين، ومن المحزن أيضًا أن نعرف أن جيراننا من الأشخاص المتحيزين"
بالمناسبة، توقف إيان واتكينز عن متابعتي، لذا فأنا غاضب قليلاً!
"أوه، أنا حقًا مهووس.. أكتب إلى رقم 1 لأنه رقم 1 يتابعني، أعني مثل شخص ما كان يتابعني، لكن حسابه حُذف بسبب "أنشطة غريبة""
لقد كان هذا الأسبوع طويلاً بعض الشيء بالنسبة لي أيضًا، لدي مقال لأكتبه عن شاطئ البحر، ثم سأرى إيدي إزارد الليلة.
أوه... هل تم استبدالك؟ ليس جيدًا بما فيه الكفاية
كاذبون أغبياء. من الجيد أنهم جهلاء، فقد استمتعت كثيرًا!!
أهلاً بك. استمتع بلندن. احذر من سكان هاكني. إنهم مجانين.
"يا عزيزي، ما هذه الحياة الفاسدة التي تعيشها، أليس كذلك!"
متجه إلى المستشفى. لا أستطيع تحمل الألم بعد الآن
"أوه، أنا غيور. ليس لدي سوى الزبادي وبعض الجزر."
مللتُ من عقلي! لول
"في الماضي كان الأمر جيدًا، ولكن منذ أن حصلت على شقتي الخاصة وسيارتي الخاصة، أصبح من الصعب جدًا توفير المال"
عدتُ للتو من المدرسة! آه، لا أريد الذهاب إلى الحفلة الليلة.
هل المنافسة على الأبواب؟ إن لم تكن كذلك، فخذ الأمور بروية لمدة أسبوع على الأقل. التوى كاحلي في منطقة الركبة، وكان مؤلمًا للغاية.
لا أستطيع النوم
"أنا مستاء للغاية الآن، وكأنني لا أستطيع حتى صياغة فكرة كاملة...."
يا إلهي!!! هوليوكس كانت حزينة جدًا الليلة
لقد وجدت للتو غطاءً لجهاز التحكم عن بعد الخاص بـ Wii، لكن الأشخاص الذين أعرفهم ليس لديهم جهاز تحكم عن بعد خاص بـ Wii
لماذا لا أستطيع إجراء مكالمة هاتفية؟ أكره هذا القلق ****. هل من علاج لي؟
سأبدأ مناوبتي الثانية! سأغيب عن مباراة ليكرز لمدة ساعة تقريبًا!
انسخ ولصق **** **** قذف البول 10000000000 مرة !!!!
يا إلهي، لقد أحرقت إصبعي بالزيت! إنه يؤلمني.
الجمعة لا يعاملني بشكل جيد حتى الآن.
متعب جدًا من المدرسة والعمل. الاستحمام أفضل من الجيران.
كنت أرغب في رؤية القصة على ACORN الليلة على Glen Beck لكنني فاتني ذلك
لدهشتي الشديدة، كنت أستخدم بطاقتي الائتمانية قبل بزوغ الفجر لممارسة المقامرة عبر الإنترنت. لكن المشكلة الوحيدة هي أنني لم أكن أنا من قام بذلك.
"نعم، ولكن هناك حوالي 5000 نوع من الثعابين.. وهي حارة للغاية.. ولا أعرف. لا أعتقد أنني سأحبها."
أعتقد أنني ربما دمرت صداقة هذا الأسبوع بسبب انشغالي
: أوه، أنا آسف يا عزيزتي. هذه الرائحة كريهة.
هذا يمتص!!
_يا رجل، أخشى أن يكون الأمر كذلك - كلاهما صحيح، وآمل ألا تشعر بخيبة الأمل بعد
لا أزال أذوب وأنا في المنزل في الظل وهذا ليس عادلاً.
صحيح.. التنازلات هي التي تقتلنا!
في أسوأ الأحوال، سأظهر في OFFF بقناع أبيض، وأُخيف الجميع. والأفضل من ذلك: على الجميع ارتداء قناع باستثناءي.
"عاد من الحديقة وهو مصاب بحروق الشمس الشديدة ولا يمكنه الانتظار لمدة ليلتين، وسيصبح في حالة سكر.. فقط أريد أن يكون ممتعًا!"
أشعر بالكسل وأنا أشاهد الآخرين يعملون على سطح منزلي! كات وومن خارج
RE: Hulu Desktop في Windows 7 Media Center http://bit.ly/DEc64ولكن للأسف ليس على أجهزة التمديد
"أوووووووووووه، ما زلت أشعر بالألم من الضرب المبرح الذي تعرض له من برشلونة"
"آيفون اليوم! أريد مشاهدة فيلم "صباح الخير" في فيرجينيا بيتش، لكنني لا أعتقد أنني سأتمكن من الوصول إلى هناك."
أحتاج إلى كتابة المزيد من المشاركات ولكن ليس لدي وقت في هذه الجولة ........... اعتذاري لجميع مؤيديني.
لقد نسيت تمامًا أنها لعبت كرة القدم اليوم. أوه، كان اليوم جيدًا أيضًا...
عفواً فات الأوان
يا إلهي لم أتذكر حتى أن اليوم كان عيد ميلادي
"لقد سمعت ذلك عن الكثير من البرامج مثل هذا، نذهب إلى سلسلة كبيرة من مراكز التعلم، آسف لك!"
نعم يا جيفز، أحضر لي تلك المشنقة، هناك الكثير من المهام!
لقد فقدت متابعًا
لكن هذا الصبي الصغير لا يزال يجعلني أعمل أثناء العاصفة !!!
الأمور ليست سهلة وبسيطة كما تبدو.
على تويتر لليوم الثاني على التوالي. هذا ما تفعله بي إجازة الدراسة! يا ليت سيارتي سليمة.
"_J_Stuart لسوء الحظ ليس بعد، فأنا لا أزال بدون ترخيص."
آه... عضلة كتفي (ما أذكر اسمها :p) تؤلمني... شو عملت؟ ما أدري.
أتمنى أن أتمكن من تحمل تكاليف حضور تلك الاحتفالات.
أوه صداع الكحول
يبدو أن محاولتي للكتابة الليلة قد فشلت.
أشياء سيئة للغاية....... أحتاج إلى التوقف عن التفكير!
سينتهي شحن هاتفك قريبًا. ماذا أفعل الآن؟ لا!
"؟؟ آسف لأنك نشرت الفيديو مرة أخرى، لكنه لم يظهر لي..."
  لا يوجد حديقة مائية اليوم؟ أشعر بالغيرة من تلك الصورة.
"في الألم، يا مسكين، أنا أكره الشمس"
للعلم أن الكثير منكم يتابعونني وقد قمت بإلغاء متابعة الكثير منكم، أنتم نوعًا ما تملؤونني أو لا تساعدونني حقًا في نموي الإلكتروني!
لا أستطيع حظري. لا أستطيع حتى طلب ذلك.
أشعر بالإحباط الشديد من الأشخاص الذين لا يعرفون ماذا يريدون... لا أستطيع الانتظار للعودة إلى المنزل الليلة...
"**** - متجر Apple معطل بسبب التحديثات... ما الذي سيحدث، أتساءل؟"
"****، لا أستطيع النوم. أشعر بالجوع بسبب السجائر. أنا فظيع. :X"
هل هناك مشكلة في الإنترنت في تشيلمسفورد؟ تلفزيوني على الطلب المسبق لا يعمل بشكل صحيح، والإنترنت لديّ بطيء جدًا.
حاولت عمل تسجيل صوتي لكنه مشوه بسبب ارتفاع الصوت #OBS
أحتاج لكتابة تدوينة أخرى اليوم. لكن حاليًا، أنا نائمٌ جدًا!!!
لقد رحلت، أفتقد طريقي بالفعل
أفتقد ناثان وفريق BCCG بالفعل. وأصدقائي المقربين الذين حاولوا زيارتي، سأعود غدًا بعد الظهر.
على شاطئ جاكسونفيل أسير في الماء البارد ولكن عليّ العمل في الصباح <(`-`)>
انتهيت من المعكرونة. غسلت غسالة الأطباق. كانت دافئة جدًا جدًا. لا أحبها.
كريستيان لاكروا، أحد عملائنا المتقطعين، أفلس. http://tinyurl.com/kv653j
عدتُ للتو من امتحاني... سأرسب بالتأكيد... أحاول الآن الحصول على تذكرة لـ il divo! لا أحد يريدنا أن نبقى هناك!!!
يا إلهي! كنت أنتظر الأرملة السوداء في الأفلام، والآن لن تكون رائعة على الإطلاق.
إن استيقاظ الرجل أمر سيئ عندما يتعين عليك الذهاب إلى العمل بعد حوالي 30 دقيقة
أنت تمتص
غطاء جهاز iPod Touch الخاص بي ينهار تمامًا. إنه خردة.
لا يهمني من يغضب. أحب التعبير عن رأيي. أنا مجنونة بالفعل، وهذا يساعدني على عدم الجنون! **** أنتِ!
التهاب الحلق قادم بقوة أعتقد أنني أستطيع تذوق الدم :S
لا أستطيع النوم وغدًا يجب أن أستيقظ مبكرًا جدًا
لم يُحدَّد لي موعدٌ مُحدَّد، لكن لا يُفترض أن يكون أطول من ذلك بكثير. أرجو قبول اعتذارنا عن الإزعاج!
الفيزياء هي المادة الأكثر مللاً على الإطلاق!
آآآآه! أريد استعادة بث #comet09 الخاص بي...
أنا حزين قليلاً لأن المدرسة انتهت اليوم، فأنا أنتقل لذلك سأفتقد جميع أصدقائي الجدد من هذا العام. لقد قصصت شعري للتو.
"آسف، لقد ألغيت متابعة الجميع! على أي حال، سأبني إمبراطورية تويتر الخاصة بي.... مرة أخرى...."
أوه، أرى من تقصد الآن - هذا الشخص من ملجأ المهجورين، لول. أنت تبدو مخيفًا.
كنت أعلم أنه كان يجب علي ارتداء قناع السارس على متن الطائرة القادمة من جنوب كاليفورنيا.. أشعر ببداية التهاب في الحلق
"نعم، لذلك أنا أمارس الجنس معه."
كان من المؤلم للغاية مشاهدة هولي ستيل على BGT... الفتاة المسكينة.
"أوبس، أنا وذهولي السُّكريّ، ههه. سأتحقّق من ذلك."
مريض جدًا. أكره حياتي
أنا أكره الانتظار في الطوابير
نعم، لقد أفسد الطقس خططي أيضًا، كنت سأقوم بإلغاء الرحلة أيضًا
إنها حقيقة لا يمكن إنكارها. أنا سيء في التحدث مع الناس. لا أجيد بناء علاقات. أبدو إما غريبًا أو منعزلًا.
عليّ أن أقول إنني أشعر بالأسف تجاه الجميع في كوريا الشمالية. إنهم يتضورون جوعًا، ويقودهم رئيس مجنون يُعرّضهم للخطر يوميًا.
"أشعر بالضيق الشديد اليوم، أريد فقط عناقًا وبعض النوم"
لا أزال متعبًا جدًا.. غير مستعد للاستيقاظ في بداية اليوم.. للعمل مرة أخرى
"أنا أيضًا، إنه أمر سيء"
سأذهب إلى مركز ميراندا للتسوق لقضاء بعض الوقت مع العائلة، قبل السفر لمدة أسبوعين إلى ماليزيا. سأفتقدهم كثيرًا!
السيدة ماكفوكس المفقودة
أخيرا كتبت مرة أخرى....مللت في الأيام السابقة....
هي! ربما كان هذا خطأنا الأول. ليس الجميع بمثل روعة (لحظة أنف بني)
الإنترنت أصبح بطيئًا جدًا اليوم..
خرجت لشراء البقالة... الأسعار تتضخم وارتفع سعر الغاز بمقدار 10 سنتات أخرى ليصل إلى 2.49 دولارًا... #TCOT
أشعر بالإحباط مجددًا. أتمنى لو أستطيع مشاركة مشاكلي مع أحد...
فكر حضري فاشل. شاي لاتيه ليس جيدًا هناك
أحاول فتح ملف .docx على جهازي الافتراضي أثناء وجودي تحت المجفف. ولكنه لا يحتوي إلا على Office 2007.
لا أعرف لماذا أنا نشط للغاية، أقفز في كل مكان. أوه، دعونا نجعله يوم الجمعة، سويني تود، ثم الخامس من مايو، تلك الحفلات.
سرير. مع ألم في المعدة
جهاز الكمبيوتر الخاص بي غبي ولن يسمح لي بالتصويت. إذا استطعت فسوف أصوت لك.
اشتقت إليك!! عمل غبي!
"أحصل على بعض الوقود، من المؤسف أن لا أحد يقرأ هذا!"
"KH هو الشيء الوحيد الذي سأُحبه بشدة. ما زلتُ أُفضّله بالإنجليزية، لكنني لا أطيق الصبر، ههه"
كل شيء يزعجني اليوم
كيف تحول اليوم 26 من فيديو بميزانية جيدة (سأضع ذلك عليها) إلى فيديو بميزانية منخفضة للغاية (موسيقى الملعب) ربما تكون النهاية قريبة بالنسبة لهم
أعتقد أنك و تاميرا يجب أن يكون لديكما برنامجكما الخاص على أي حال... عائلة CW أو ABC لا تقدركما كما ينبغي.
لا يزال مريضا تنهد
**** حياتي.
"أفتقد النكات والسخرية من الناس وتبادل الأفكار للأغاني والأفلام والعروض بين بعضنا البعض أكثر من أي شيء آخر. هذا لن يختفي أبدًا..."
صباح الخير للجميع. يبدو أنني أعاني من ألم خفيف في رأسي. ربما لم تكن فكرة تناول كيس من لحم الخنزير المقدد على العشاء جيدة.
"هاهاها لم ترى جهاز ماك بوك الخاص بي أو جهاز آي ماك مقاس 24 بوصة في تلك الصورة، لذا أشعر بغيرة إضافية هههه"
مرحباً! آسف على التأخير في الرد. ولكنني أخطط للنشر على كل من الفيسبوك وتويتر.
في حمام السباحة في أورلاندو، حصلت على ركلات جديدة، سأذهب إلى سيوورلد غدًا، سأفتقد صديقي المفضل
أبي في المنزل ويجري مؤتمرًا هاتفيًا. معذرةً.
لماذا أحواض مراحيض المستشفيات منخفضة جدًا؟ الآن، **** بدلتي الرمادية ملطخة بالماء! في الوقت المناسب تمامًا للعلاج الطبيعي.
آآآآه... يوم حزين.
"أتمنى لو كان يومًا مشمسًا، حينها قد أجد الوقت للخروج من السرير! .. حتى أتخلص من الحزن"
يتمنى لو أدرك أن زوجته لم تحتفظ ببطاقة الخصم قبل أن يذهب في نزهة طويلة للحصول على الغداء وليس بعد ذلك. GRRR!
كيف تُدلّل نفسها؟ عمرها ١٠ أو ١١ سنة؟ كان من الصعب عليها أن تُقدّم نفسها أمام ١٤ مليون شخص. إنها صغيرة جدًا.
المدرسة والشاب الذي أحبه كان يتحدث إلى الفتاة التي لا أستطيع تحملها على الإطلاق!! الناس فقط ... أوه !!
لديّ برامج خبيثة على جهاز العمل الخاص بي! أفتقد قسم تكنولوجيا المعلومات.
استغرقني الأمر مرتين لأتجاوز الجدار. ما صعقني هو الدمية التي تزن 150 رطلاً والتي لا أستطيع جرها. تجاوزتها في 12 ثانية.
لقد ضربت إصبعي في صندوق السيارة عن طريق الخطأ
**** هذا صحيح! لا بد أن يكون موريسونز إذن.
كان ذلك ****.
لااااا أنا أكره حركة المرور
!! أفتقدك أيضًا.
أنا آسف جدًا لعدم تغريدتك. كنتُ في محادثة طويلة وممتعة عبر الحدود مع الباستيل. هل تريد الوصفة؟ بريدك الإلكتروني؟
الكعك أعطاني حرقة في المعدة
تم حظر باندورا في عملي، أشعر بالإحباط
لا يوجد شاحن باناسونيك. آسف
يا إلهي، الجميع يموتون. لكن جاستن هو ما يُحزنني بشكل رئيسي.
"أعلم، وعلينا الانتظار حتى أوائل عام ٢٠١٠، أعتقد، أو أواخر عام ٢٠٠٩! هذا خطأ تمامًا"
_واتكينز يا إلهي إيان، أنا دائمًا أفتقدك عندما تكون على
أصبغ أظافري باللون الأخضر لأبدو كجندية. منزعجة لأن الجميع يبدون أسمر البشرة إلا أنا! النمش وحروق الشمس.
#ملاحظات_ميدانية لقد طلبت بعضًا منها في الثامن ولم تصل بعد. مرت ثلاثة أسابيع ولا تزال الكتب مفقودة
أشاهد جون وكيت بالإضافة إلى 8.. لا أصدق أنهما ينفصلان
"أعمل مع رجل سيء للغاية في عمله لدرجة أن الفريق بأكمله يريد المغادرة، ويعتقد الجميع أننا سنحصل على المزيد من المال إذا لم يكن هنا"
مسكينة زوجتي. سأبقى في المستشفى ست ساعات أخرى بناءً على أوامر الطبيب، ثم لا أستطيع فعل الكثير، وهي تعاني من صراخ طفلها.
يبدو أن عنوان البريد الإلكتروني للشراء الإلكتروني من Office Mate مدرج في القائمة السوداء لدى قسم تكنولوجيا المعلومات هنا.. نطلب منهم إدراجه في القائمة البيضاء الآن.
:: أعرف هذا الشعور، إنه محبط بعض الشيء :S
**** أنت وطقسك الحار - إنه بارد جدًا في أستراليا في الوقت الحالي، أفتقد الصيف..
أوه أوه حنجرتي خشنة
  يا رجل، لن أكون في المنزل لأستضيفك! مع حبي *بلير
أوووههههههههههههه :/
"لول - هذا هو السبب وراء وجود الأزواج هناك، ليعتقدوا أن زوجاتهم مجانين."
يبدو أن Novell Moonlight لا يعمل على جهاز Jaunty الخاص بي
الأشخاص الذين لديهم شوارب يحصلون على قوى خارقة وشوارب. ليس عادلا.
"يوم سيء، أصبح أسوأ..."
أحاول استعادة الصور بعد مشكلة بين ويندوز وبطاقة XD. النتيجة: الصور كلها نصف مرئية **** مايكروسوفت...
أتمنى أن أتمكن من الاستماع ولكن لأنني من كندا، فالموقع لا يسمح لي بذلك!
  أعتقد أنك غير مهتم !!
أنا أكره الجنازات.
"لا أعرف ماذا يعني ذلك، آسف"
أوه لا، متصفح أوبرا 10 ليس متوافقًا مع جوجل *يبكي*
يكره التبييض!! أفسد ملابسي السوداء
أشعر وكأنني **** لأنني لم أستطع النوم الليلة الماضية وذهبت للنوم في الساعة 320 واستيقظت في الساعة 6 متعبًا جدًا !!!
أحتاج إلى بلاك بيري
وجدتُ كتابي. سأبدأ بكتابة يوميات ورقية حقيقية الليلة. لديّ بثرة مزعجة فوق شفتي. تجعلني أبدو وكأنني مصابة بالهربس.
حكة في الحلق. السوائل الدافئة ضرورية
"أود أن يكون التاسع عشر من يونيو سريعًا، لأنها تنتظر بفارغ الصبر رؤية ويس كار"
أحاول الذهاب إلى النوم ولكن لا يوجد حظ أعتقد أنني مريض ... =S
_654 إنه هذا الطقس الرطب...
لم يُفلح تحدي الصحة المهنية الجديد. التزمتُ بعدم التحقق من بريدي الإلكتروني بين الساعة العاشرة مساءً والسادسة صباحًا. فشلتُ في اليوم الأول مرتين.
يا إلهي! انتهيتُ أخيرًا من تعديل حسابي على فريندستر. هاها! يا إلهي! أنا جائع.
هذا أمر سيء حقًا، أشعر بالأسف تجاهك، على الأقل استيقظت في الساعة الثامنة.
قلق الانفصال لدى ابنتي البالغة من العمر 21 شهرًا شديد. إنه يقتلني. لا أستطيع أن أبتعد عنها دون أن تصاب بنوبة قلق.
لقد خرجت رسميًا من شقتي وتعلمت بعض الأشياء عن الجيران المجانين الذين كانوا يعيشون عبر القاعة ... مخيف!
"أوه، ليس فقط رسائله الفورية، بل أيضًا من جميع أصدقائي الذين يرسلون لي رسائل فورية! هذا مُزعج حقًا، فأنا غائبة دائمًا!"
يا رجل، أفتقد التسعينيات. بالمناسبة، اسم أغنيتي هو "اللعنة على الرجل! أنقذوا التسعينيات!" هههه
يا له من عار أن يهدر كل هذا الجسد
"أجلس أشاهد برنامج "بريطانيا لديها كل المواهب"، لكنني شاهدت فتاة صغيرة تبكي، وهذا أمر محزن"
أوه لا! أوبرا قفزت إلى الأمام مرة أخرى
1000 = تأكد من أنه يحتوي على كلمة poo أو balls فيه Underbelly يمتص الكرات ... لقد استسلمت له في الأسبوع 3.
أنا أتفق مع _Crazy، الأمر لا يستحق ذلك - قم بحظرهم وإبلاغ شرطة تويتر عن التحرش.
بحاجة إلى وظيفة بشدة!!!
واو كان لا بد أن يكون ذلك صعبًا
أعتقد أن الدراسة بدأت تؤثر علي حقًا.
لقد فعلت ذلك منذ بضع ساعات... لقد تعرضت لحروق الشمس وكانت غير مريحة حقًا
أفتقد بطتي الصغيرة
أنا أكره المجفف.
كان يجب عليّ حقًا الذهاب إلى طبيب العظام هذا الأسبوع... واليوم رقبتي تؤلمني بشدة.
كنت سأغادر الساعة ٢:٣٠ مساءً. اكتشفتُ للتو أنني سأبقى حتى الساعة ٦:٣٠ مساءً.
على الرغم من أن الجميع أرادوا القيام بأغنية جديدة ووافق معلمنا :S العجوز الغاضب لا يحبنا سعداء هاها
"أتمنى لو كنت كذلك! حسنًا، لقد كنت كذلك طوال الساعة الماضية. ولكن قبل ذلك كنت في السرير. صداع نصفي حقيقي!"
سأغادر الآن للتخلص من أسناني الغاضبة...
سأفتقد الآنسة سوهانا
"فقط اذهب بالقرب من الخلية، وسوف يقومون بترويضك!"
أكثر ثلاث كلمات أكرهها هي "أراك يوم الاثنين"
إنه يوم حزين لعشاق السينما الذين يشربون البيرة. اختفت دور العرض السرية.
أنا في ألم شديد، لا أشعر بحال جيدة. لم أستطع تناول عشائي.
   الناس قساة أحيانًا. لا أستطيع تخيّل أن أكون نجمًا.
أنا مريض في المنزل وأشعر بالملل الشديد وأريد أن أتحسن بالفعل حتى أتمكن من الاستمتاع بكوني خريجًا جامعيًا!
لدي نوع من الصداع...
"يا إلهي، إن مشاهدة بكاء هولي ستيل أمر مؤلم للغاية #bgt"
هذا سيء بشأن بصماتك. آسف
الطقس سيء للغاية!!... إنها تمطر مرة أخرى!!
سأعمل قريبا، إنه يبدو ميتا حقا اليوم...
أعلم أن أمي ستذهب معي يوم الاثنين لتغييره. أنا مستاء للغاية
أفتقد معرض الفول السوداني الخاص بي
إيميلي زارتنا الليلة XD انتهت تجربة العمل. جين، سأفتقد رؤيتكِ كل يوم.
أشعر بالغثيان قليلاً الآن #BGT
"حسنًا، الرجل الذي يحمل الخطاف في يده يخيفني الآن نوعًا ما."
"أفتقدك أيضًا يا موجوكينز! سأذهب إلى هناك، ولكن ليس لفترة كافية للتعليق. سأفعل المزيد في نهاية هذا الأسبوع!"
"آه، إنها مهنة حزينة ووحيدة."
أوه لا عدل... هذا في 9 ساعات
يجب أن أذهب للاستحمام ولكن FFAF هو **** مشتت للانتباه
أوه لاااا هذا لا يبدو رائعًا جدًا
"لقد فعلت ذلك على تويتر أثناء القيادة، على الرغم من أن لوحة مفاتيح iPhone سيئة للقيادة والكتابة"
بطني يؤلمني
طفل آخر من ليك بارك سيذهب إلى تولين. لم أعد الوحيد.
"مرحبًا بك في غلاسكو فيليكس، آسف لأنني لن أتمكن من التواجد هناك الليلة"
"لن أحصل على أي علاجات، سنقضي وقتنا فقط في حمام السباحة والجاكوزي."
مرة أخرى خطؤك أنني لم أجعلك تغادر
عيد ميلاد سعيد! آسف على الفراغ الذي تركته أختي، لقد أفسدته.
مطعم TGIF Resto هنا في المنزل باهظ الثمن للغاية!
انتهيتُ للتو من قراءة رواية "بيغمي" لتشاك بولانيك، وكرهتها نوعًا ما. أشعر بخيبة أمل شديدة؛ كانت لديّ آمال كبيرة بها.
ركوب دراجة أبي (نعم، دراجة رجل، مريحة جدًا! لا) في الظلام بدون نظارات. كنت خائفًا، لكنني نجوت ههه
منزعج جدًا... أمي في المستشفى
أعتقد ذلك.. مع أنني أعتقد أنني أُتجاهل! ليس يومًا جيدًا.
هذا مُزعج. ما هذا؟ سأُزيله عنك.
ظهري يؤلمني، لدي وسادة تدفئة عليه... سلم غبي لماذا اضطررت إلى الانهيار وجعلني أسقط على ظهري/مؤخرتي؟؟؟
سأغسل الملابس... لم أغسل الملابس في فندق من قبل... أفتقدك يا R... على الرغم من أنك تتجاهلني ولا تتحقق مني حتى...
يا إلهي، طبعتُ للتو بطاقة هويتي الجديدة للعمل، وصورتي أيضًا. التقطتُ الكثير منها، وكانت جميعها بشعة.
استيقظت في الساعة الرابعة صباحًا.. ولم أستطع النوم.
هل يواجه أي شخص آخر مشكلة في الوصول إلى معلومات حسابه على آي ستور؟ لا أستطيع شراء الموسيقى ولا أستطيع الاطلاع على حسابي.
تلف الإطار... قد تدمر السيارة بالكامل
أوه، هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به اليوم أثناء محاولة الوصول إلى القطار المتجه إلى المباراة في الساعة 6:10 مساءً... يبدو الأمر وكأن يوم الأحد في المكتب سيستغرق من 4 إلى 5 ساعات.
_breannarose fuuuuuuck لا أعرف إذا كان آندي يستطيع الوصول إليك
لا يبدو جيدًا، علينا أن نذهب لحرق بعض المصابيح
فمي يؤلمني. أتمنى لو أستطيع قطع رأسي.
أوه، ولم ينجح #antiboyle أيضًا، لم يكن الأمر سيئًا أبدًا، أليس كذلك يا uk؟
حلمت أنك لا تحبني
آه، ما زلتُ مريضًا. نزلة البرد التي أصابتني في كالجاري استمرت إلى الأبد.
ها! أعلم.. أنا أشعر بالخجل الشديد.
نعم يا سابرينا، مع أنني أعتقد دائمًا أن الأمر مختلف. كاري غرانت ليس سيئًا أيضًا. تربية الطفل.
أعاني من فواق لا يمكن السيطرة عليه الآن ويؤلمني
لا لن أذهب هذا الأسبوع، آسف لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للرد، لقد أدركت للتو أن تويتر لا يرسل لي رسائل نصية تحتوي على تحديثاتك!
أوه نعم، لقد جاءت هي والملاك وضايقوني وحاولوا اقتحام منزلي!! لول بورغن
لا أشعر بالراحة. أتمنى أن يزول هذا الشعور. معدة غبية.
"لا أستطيع العثور عليه، هل يمكنك إرساله لي مرة أخرى من فضلك ووضع علامة عليه أيضًا"
أوقات سيئة للجميع لماذالماذا يجب علينا أن نكتب مقالات ليس عادلا!
أتمنى أن أظل قادرًا على شربه، ولكنني أمضيت ليلتين سيئتين مع النبيذ الأبيض في لندن، ثم مرضت لمدة أسبوع تقريبًا.
يا إلهي، هذا الراعي هو أحد مفضلاتي، أنا غيور جدًا، لا أستطيع فعل 10، لكن يمكنني فعل 5، لذا اجعلها 15، لذا أنا جاد جدًا، فأنا في ألاباما أزور عائلتي.
لقد قررت أنني لم أعد أستطيع تحمل البريد العشوائي الذي يقدمه Alltop.
"أنا غاضب جدًا من نفسي لأنني نسيت الموعد النهائي في 24 مايو لرحلات المكافأة التي تبلغ 40 ألف ميل إلى أمريكا الجنوبية في "
تم رفضه
حان وقت وداع تويميولاشنز تقريبًا. سأفتقد تويتيلز كثيرًا.
هنا! زوجة جندي في ألمانيا! لا أطيق عدم تواجدي هناك هذا الصيف!
أوه لا، كنت أريد الذهاب إلى البحر، لكن الشمس ليست هنا اليوم! آه!
لم تكن أفخاذ الدجاج المقلية جيدة كما كنت أتوقع
الجو سيء! أريد فقط أن أسترخي وأقرأ كتابًا طوال اليوم.
_and_jay مرحبًا! **** وظيفتك!
"إنها في لوس أنجلوس، وتريد أن تشرق الشمس اليوم... ولكن يبدو أن لوس أنجلوس لا تتعاون"
:أعلم أن والدتك تتصرف كـ **** وهي لا تريد أن تأخذني إلى السينما ****
تعلمتُ درسًا صعبًا. فقدتُ ذاكرة USB، وكانت النسخة الاحتياطية قد مضى عليها شهر.
مايكل شولفيلد رحل. لقد مات. أنا آسف.
سيتخلى عن ليلة الحانة مع زوجته الليلة. أسبوع صعب علينا كلينا، ولا أحد منا مستعدٌّ له. بالإضافة إلى ذلك، توفي جارنا.
لا أصدق أن فينوس خسرت. يا للأسف! ههه. أعتقد أنني سأمرض. لقد مررت بأسبوع سيء للغاية، لا يبدو أن نهاية الأسبوع ستكون أفضل!
قضيتُ الليلة أخيرًا أسترخي مع نوجارد في وورلد أوف ووركرافت بعد الانتهاء من بعض العمل. كنتُ بحاجة لاستراحة قصيرة من الفن. لقد افتقدتُ هذا حقًا.
"نأسف بشأن الطقس، نأمل ألا يكون الطقس هنا في BWI بسبب التأخير لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات."
"آسف، لقد كان ذلك سلبيا بعض الشيء!"
الآن لدي محادثة غير سارة مع القانون للنظر إلى الأمام 2....
"كم كان ذلك صعبًا، أردت فقط أن أعانقها كما لو كانت طفلتي"
أوه... قدمي تؤلمني الآن. بعد حوالي خمس دقائق من إخراجها.
لا أعرف ماذا أفعل... الوقت يمر بسرعة كبيرة.
أرأيتَ؟ لقد جذبتكَ مباشرةً. المشكلة الوحيدة ستكون صراعات الكنيسة/الأحد، ولكن لهذا السبب أعطانا الله جهاز DVR. :-D _niffer
أشعر بحزن شديد.. _ جيتس الليلة الماضية x
الزخم فعال! لكن جيف سيواجه صعوبة من المركز الثاني والأربعين.
أنا في المدرسة. كنت مريضًا جدًا.. أريد العودة إلى المنزل - نكتب عن الجغرافيا، هذا أفضل ما يمكن.
أستطيع أن أستفيد من واحدة أخرى الآن بنفسي. عدت إلى العمل يوم الاثنين بعد أن كنت بعيدًا لمدة 7 أسابيع ولم يكن الأمر جيدًا.
يؤسفني سماع أن هذا الرجل موجود، حيث لا يمكن الوصول إليه الآن. قلبي معكم ومع عائلتكم.
اليوم سيئ جدًا - kisskass19: هل انفصلتِ أنتِ وكاتي؟! نعم، كيت انفصلت عني، كان الأمر سيئًا جدًا... http://tumblr.com/xkx1wgl8r
لا أريد العودة إلى العمل في وقت النوم.
أنا غيور جدًا!!
كدتُ أصل إلى مسرحية كوميدية. كنتُ أتصدر المسرح طوال عطلة نهاية الأسبوع. لم يستغرق الأمر سوى ساعتين إضافيتين بسبب ازدحام المرور. ضاعفتُ وقتي تقريبًا.
الصورة الجديدة لا تعمل
أنا جائع. وعزباء. سأذهب إلى ملعب الجولف قريبًا.
لا أستطيع تحميل صورة. أنا أكره تويتر بالفعل.
أعلم! أنا بطيء جدًا، وهذا مُريع. لا تخبرني!
"أنا مستيقظ. أستعد للمهارة. لا أستطيع الانتظار حتى أفشل في امتحان الأحياء النهائي، يا هلا! أوه، فصول الشرف سيئة للغاية. ):"
آسف لأنني سيطرت على تويتر بسبب عدم قدرتي على النوم
أفتقد vlogcandy
يؤسفني أن يوتيوبك قد تغير. إنه مثل أي طفل يوتيوب آخر، كنت مختلفًا في الماضي.
الآن الساعة 5:07 صباحًا.
"الواجبات المنزلية مخصصة لعطلة نهاية الأسبوع بأكملها، وهذا ليس ممتعًا على الإطلاق"
أنا أكره عندما أشعر بالألم
"_R Drive-in!؟ بجدية!؟ *غيور* لم أذهب إلى واحد من قبل. يوجد واحد في نهاية الطريق، ولكنه لم يعد يعمل :|"
يتساءل لماذا من الصعب جدًا بالنسبة لي التركيز...
أشعر بالسوء تجاه كل شيء.. كيف أكون غبيًا لهذه الدرجة؟ لماذا كنتُ قاسيةً لهذه الدرجة؟ هذا خطأي، أعرف ذلك. أنا آسف يا سافي، أحبكم جميعًا <3
... وكل امرأة تنقل انطباعاتها الأولى (الجنسية/الأمومية) إلى رجل أقل "تهديدًا" - هي نفسها ضعيفة مثله
"أعتذر عن أسبوعك السيئ. أشعر أنه لو استطعت النوم جيدًا، لكنت أفضل حالًا. ضباب."
يا إلهي، مرت الساعة الخامسة مساءً بسرعة. لم أنجز سوى مهمة واحدة من قائمة مهامي اليوم...
نعم .. يعطيني شيئًا عديم الفائدة لأشتكي منه
أسوأ يوم على الإطلاق. إنه الظهر فقط.
هاها **** أنت لا تدعوني
"أرتدي بنطالًا كان فضفاضًا في العام الماضي، وضيقًا هذا العام"
كان لدي اتصال **** مع كلا الوالدين >.> غررر
أنا غيور جدًا الآن!!
Hollowbabesهنا يأتي الهراء المطلق #bgt <أوافق تمامًا
أفتقد أصدقائي المقربين! أفتقد مواعيد ليلة الجمعة! نقانق على العشاء، ومن يدري ماذا يحمل المساء؟
لا أستطيع النوم مجددًا! لم أستطع النوم الليلة الماضية! *وابل وابل*
يا للعجب! حان وقت إخراج المكنسة الكهربائية والذهاب إلى الحرب. منزلنا دائمًا ملاذٌ للعناكب لسببٍ ما. ليس هذا بالأمر الجيد.
"وشكرًا جزيلاً لجميعكم الذين وضعوني في قائمة متابعي يوم الجمعة!! لجميع متابعيني الجدد، عادةً ما أفعل ذلك، ولكن اليوم... أنا متعب للغاية!"
كنت سأذهب إلى عرض أخي ولكنني مازلت أشعر بالغثيان :**(
أنا لا أشعر بالكثير من الإلهام اليوم... كان من المفترض أن أكون في حفل B`ham الليلة!
"في كتابتي الثانية والأربعين، أصبحت أفكاري أقل كل يوم، وكل يوم"
في طريقي إلى العمل! العمل مُرهق للغاية
شعرتُ الليلة بتوترٍ شديدٍ جدًا. آمل ألا يستمر هذا الشعور. أنا مستاءٌ من نفسي لعدم تواجدي مع بيرل.
إنه أمر محزن، ما نوع الفوضى التي ستدخل فيها هذا الأسبوع؟
لماذا تعتبر أمور القلب معقدة إلى هذا الحد؟
هههههه، أشعر بالملل! أعتقد أنني سأشاهد فيلمًا.
أوه! أجل، أخبرتني والدتك بذلك. ظننتُ أنكِ تقصدين حسابه على تويتر، وكنتُ في حيرة شديدة. هذا مُزعج. مُقزز.
سقطت على الرصيف في ساحة هارفارد. يا لها من أحجار رصف غبية! الآن تؤلمني يدي.
إما أن داخلي هو **** أو عقلي هو **** ولكنني متأكد تمامًا أن السبب هو الإنترنت
مستعد لعطلة نهاية الأسبوع وحزين لأنني سأضطر إلى التواجد في المكتب مرة أخرى غدًا صباحًا
  أنا في العمل، وفاتني كل شيء أمس، لكن لا أعرف ماذا؟ هل من أحد؟
من المحزن أن جريج بريتشارد لم يصل إلى نهائي برنامج المواهب البريطانية لأنه كان يستحق ذلك بشدة
عائدًا إلى المنزل. كان بإمكاني الاستغناء عن ارتطام رأسي في الحافلة.
_distel ربما لديك القدرة الطبيعية على اللغات، أنا أحسدك على ذلك !!
لقد رحلت القطط. جميعها الثلاثة.
"ابني سيسافر لقضاء الصيف، وسيذهب للإقامة مع الأجداد.. سأفتقده كثيرًا!!"
يبدو وكأنني مريض يا أصدقائي الصغار
لقد تجاوزت الساعة الثامنة صباحًا بقليل وكنت مدللًا للغاية
الأرق في أبهى صوره. أنام الساعة ١١:٣٠، وأستيقظ تمامًا الساعة ٢. غررر. هل يريد أحدكم الاتصال بي؟
لقد حلمت بأسوأ حلم على الإطلاق: فريق ليكرز يخسر 11: زيب وكورني كوكس كانا على شكل موهوك، ماذا حدث؟
آسف - لم أقصد أن أتمنى أن تتمكن من التفكير بشكل إيجابي بشأن بلوغك الثمانين والنظر إلى الوراء في الثلاثينيات!
"لا أعتقد أن الأمر سار على ما يرام، لقد بقيت هناك لمدة 15 دقيقة فقط"
أريد حقًا بلاك بيري، صديقي غريب جدًا. ليلًا
معذرة لم أستطع كتابة اسم هال
رجل يمتص.
أنا متوترة حقًا بشأن إلقاء خطاب في حفل زفاف غدًا
مالك منزل سيء للغاية. أحتاج إلى التركيز على تعبئة أغراض الأطفال ولكن لا أستطيع. ناهيك عن خياطة كيس النوم
هذا سيء يا أمي
"لن أذهب، للأسف. ربما العام القادم، أليس كذلك؟"
الجراحة مؤلمة للغاية
ملل شديد... نحتاج إلى المزيد من الأشخاص لـ rsmv!! jagex لا يسمح لك بقول RSMV إلا إذا كانت الكلمة الأولى التي تقولها في الجملة.. حزين
"****، لدينا نوع من الحشرات في منزلنا. ولا نعرف السبب أو ما هو."
يوم عمل أنوثا لا أتطلع إلى الأمام، أكره الإغلاق يوم الجمعة
معدتي تؤلمني بشدة. للأسف، لن يكون هناك حصة رياضية بعد ظهر اليوم.
يجب أن أذهب الآن .. سأذهب إلى السيرك .. السيرك الحقيقي وليس جولة بريتني للأسف ..
لديّ صفّ 830 في مدرستي! متى تعملون يوم الأربعاء؟ إذا جاءت جايد، عليّ أن أذهب بها إلى أنطاكية عبر أمتراك.
*أنا القديم مات وذهب*
"سنكون أنا وأنتِ للأبد؟ أنا وأنتِ الآن يا flywithmeobsessive. أنا أبكي."
يبدو أن محامل كاتم الصوت أصبحت سيئة
هل يمكنني أن أنام وأستيقظ في ديسمبر عندما يكون منزلي منظمًا والطفل هنا؟.. أشعر وكأنني في حالة غثيان اليوم
أتمنى أن يكون لدي شركة
  لقد انقطعت الكهرباء عني، وهذا هو المكان الذي ذهبت إليه
يبدو أن الجو أصبح غائمًا مرة أخرى في الخارج! وليس لدي ما أفعله الليلة! جمعة سعيدة.
"العودة باكرًا، يا إلهي! لديّ عملٌ لأقوم به خلال عطلة نهاية الأسبوع، لستُ سعيدةً جدًا! ها قد تأخرتُ كثيرًا"
كان من المفترض أن يحدث هذا يومًا ما، لكنني أشعر بالأسف تجاه الفتاة ووالدتها.
أحمق غبي ركض بسرعة جنونية وكاد أن يقتلني ويقتل سيارتي!
لم تكن الكاميرا معي وأنا أندم على ذلك تمامًا الآن!
أنا أشعر بالملل.. RC سيخضع للصيانة
لقد مررت عبر الأمن وأفتقد طفلي بالفعل.
أعالج خدوشي وآثار مصارعة الطين في فيستيفوس. أقسم أن الأوساخ لا تزال عالقة بشعري، لكن الجميع استمتعوا بوقتهم.
افتقد حبيبي كثيرًا
لقد بكيت عندما شاهدت فتاتي في الفترة الماضية هاهاها
"هذه المرة، عليّ حقًا أن أغلقه.. سأنام! رأسي يؤلمني بشدة ولا أستطيع تحمله حقًا.."
"يبدو أن قنوات اليوتيوب أصبحت مسدودة إلى حد ما اليوم، وأخطاء الاتصال كثيرة."
"معذرةً يا رفاق، لقد تم إلغاء عرض WAVVES، لقد فاتتهم رحلتهم"
"سأذهب إلى صديقاتي المقربات. هاها. لكن هذا بعد ساعتين تقريبًا، لذا... اتصل بي. في الحقيقة، يا إلهي، لديّ ما أفعله."
يتمنى لو يستطيع الاتصال بها فقط. بلاه. كان من السهل جدًا المضي قدمًا. ماذا حدث؟
نعم، وعندما يحدث خطأ، يكون هذا أسوأ شعور على الإطلاق
_X آسف على ذلك.
حزين لأن الجميع يتركني.
بعد أن قلت لها مرحبًا، كيف حالك، نظرت إليّ مرتين وغادرت. **** كان يجب أن أتركها تنظر حولها أولًا
لم يوقفك شعورك بالذنب لعدم التغريد، أليس كذلك؟ شعرتُ بسوء شديد!
"لقد كسر صديقي معصمه للتو، والآن قد يحتاج إلى عملية جراحية، أنا متوترة للغاية"
  لم يخبرني أحدٌ أن جمعية الإعجاب المتبادل ستجتمع هذا الصباح! هههههه، أهلاً يا شباب!
لا أزال ممتلئًا من البوفيه في بالمز. معدتي تؤلمني حقًا. آه، لدغات الشراهة.
يشعر بالمرض حقًا
10 دقائق للصعود إلى الطائرة؛ 14 ساعة للعودة إلى المنزل. لا يوجد مقعد على النافذة
أنا حزين قليلاً، يبدو أنني لن أعود إلى بروكلين لفترة من الوقت، ماذا في ذلك؟
هناك الكثير لأقوله - الشيء الوحيد هو أن جهازها المناعي لم يتعافى بعد - لم يولد بعد. امنحها ستة أشهر أخرى. لكن هذا لا شيء.
"_م. آه. مع العلم أن مايكروسوفت قد تتمكن من فعل ذلك، لكنها قد ترغب في فرض رسوم إضافية باهظة الثمن."
سيذهب الآن لرؤية عمه المريض للغاية يوم السبت وسيقضي الليل في منزله حيث ظهرت المزيد من الأخبار السيئة
أنا غيور منك جدًا الآن
أيضاً. رقم الإثبات #2923848932، أن لا حياة لي - لديّ حبيب خيالي اسمه فينس. من المحزن أن أصدقائي يشجعونني على ذلك.
الشمس مشرقة وأنا عالق في العمل
@_katieedwards لا أستطيع الرد بعد، نفدت رسائلي! سأتصل بكِ لاحقًا مع حبي.
الامتحانات مرهقة للغاية
#إنه_أمر_مؤلم عندما يقوم الجميع بإرسال رسائل نصية لي باستثناء الشخص الذي أريد إرسال رسالة نصية إليه!
جهاز الصوت Dell FX100 Pc-over-IP (Teradici) يسبب لي مشكلة في #Linux #Ubuntu Jaunty Kernel لا يقوم بتحميل محرك أقراص snd-hda-intel
مستلقية على السرير مستيقظةً. أُراسل حبيبتي في لاس فيغاس. أتمنى لو لم أكن مضطرةً للعمل، وكنتُ معها.
في العمل.. أفتقد عائلتي في ميامي،،،، كارولينا، ...
مريض...ولا إنها ليست أنفلونزا الخنازير على الأقل أتمنى ألا تكون كذلك
أريد التعليق ولكن لا أفهم ما تقوله
أعتقد أن جيت بلو جيد. يُلغون الرحلات ولا يملكون طائرات احتياطية كثيرة. ولا توجد درجة أولى.
أنا مثل الشخص الأكثر حزنًا على JTV الآن لأنك لست على
أوووه أتمنى لها السلامة أثناء غيابها، ويجب أن يكون من الصعب قول وداعًا لها.
سيلقي أحدهم خطابًا عن أحبائه في المستشفى. يا له من فصل دراسي غبي!
أنا أفتقدك كثيرًا
تم الإعلان رسميًا عن Warhammer 40k: Space Marines، حصريًا على Xbox 360 وPS3. لم يحالف الحظ لاعبي الكمبيوتر الشخصي.
__ أنا مريض جدًا لدرجة أنني سقطت خارجًا الليلة الماضية لأنني كنت أضع شيئًا في سلة المهملات
الطفل الذي حصل على فرصة ثانية لا ينبغي أن يحصل عليها. موغلي لم يفعل.
استحممتُ بماءٍ مثلج. أتصبب عرقًا الآن. هذا يعني شيئًا واحدًا: أنا مريض.
"عدتُ للتو من غرفة الطوارئ... جرحت نفسي أثناء محاولتي تحضير غداء لذيذ، ثلاث غرز في إصبعي السبابة الأيمن، ألمٌ حقيقي"
آه! أنا خائفة من الذهاب إلى ويلز بالفعل! >< غير معبأة !!
"رذاذ التسمير = فشل في الساقين والقدمين. كنت أفركهما، وتبدو قدماي أفضل، لكنهما بدتا بشعة هذا الصباح. في كل مكان آخر = لا بأس به."
_RachineA أوه، إذن قلت وداعًا وعناقًا، لقد غادر والدي حوالي الساعة الرابعة صباحًا، لذا استيقظت على منزل فارغ، أنا خائفة جدًا.
هل يمكنك أن تسأل رايان لماذا توقف عن متابعتي على تويتر؟
عدت إلى المنزل وأنا أفكر أن هناك شيئًا لذيذًا يمكن تناوله. لكن يبدو أن الأمر لم يكن كذلك.
آه، لقد فاتني لقاء الرئيس في "خمسة رجال"! على بُعد مبنيين من منزلي وثلاثة مبانٍ من عملي. http://www.politico.com/politico44/
أوه، أشعر بالسوء لأنني لا أعرف ما إذا كانت نيكول في المدينة تبحث عني. ربما تكون قلقة، آسفة يا عزيزتي.
"أريد أن أفعل شيئًا الليلة، لكن هذا لا يبدو واعدًا جدًا"
لا أشعر بالحزن حيال ذلك، فأنا من مالطا، هل سمعت عن ذلك؟
أوه لا! أنا آسف. على الأقل ستتمكن من شراء التذاكر العادية دون القلق بشأن الحدود؟
قل مرحباً لمارينا جرين ... لم تتمكن من المشاركة في برشلونة هذا الأسبوع
يريد الخروج الليلة ولكن لا يستطيع العودة إلى المنزل
اللعب بالجولف مع فريق القيادة المتميز لدينا... لدي شعور بأنهم سوف يركلونني في ملعب الجولف
http://bit.ly/LaZEL واو كريستيان لاكروا مفلس .. حزين
أنا حقا لست سعيدا مع أي من اختيارات الطهاة للأفراد.
صورة جيدة من مسافة كيلومتر واحد لـ TD تُظهر انفصالًا تامًا بين مراكز المستوى المنخفض والمتوسط... هذا النظام ميت! بانتظار التالي.
أوه لقد فقدت متابعًا لقد فشلت
من المحزن جدًا أنني لا أملك أصدقاء كل يوم منذ فترة طويلة
أشاهد شيكاغو. عزيزتي، أنا معك. أفتقد نفسي قليلاً يا أرنولد! وبراعم التوت البري.
لقد تعرضت لحروق الشمس الشديدة لأن والدتي خرجت مبكرًا لذا كان عليّ الانتظار حتى تعود ونمت على الترامبولين لمدة ساعتين في الشمس (U)
"أو هذا، في هذا الشأن: http://bit.ly/SS6Yp أنا غيور جدًا."
ما زال لا يعمل! لماذا لا! هذا مُحبط!
كان يومًا جيدًا مع جو. عضّتني، والآن أصبحت مصابة بكدمات.
لا تذهب إلى السينما!! لقد تم تأريضي
"لقد اتصلت بك يا ``إروكا الحاكم``، لكنني أرى أنني لا أحصل على الحب، ما الأمر مع ذلك؟"
"أفتقده كثيرًا، لكنني لن أتحدث إليه، آمل ذلك"
"أوه، أنا أشاهد حفل زفاف صديقي المفضل. إنه أمر محزن للغاية.."
"لا مدرسة مرة أخرى. هذه المرة لأنني مريض."
هل تعلم أن هناك نقصًا في أصداف السرطانات التي تستخدمها على الشاطئ بسبب مشطات الشاطئ؟ إنه لأمر محزن للغاية.
  إنه أمرٌ مُزعج أينما كنت! سأتأخر عن العمل كثيرًا!
ها... اعتقدت أنك ستستمتع بإشارة Family Guy... وأنا أكثر مللاً منك
شاكالوهانا، الأسبوع الثاني من برنامج Flat Wavez بدون ركوب الأمواج
"ت، أنا أشعر بالملل الشديد الآن"
أختي... لا أعتقد أنني سأكون مستيقظًا لمدة 4 إلى 2 ليلة للأسف، لقد كنت أعاني من الكثير من الألم لمدة يومين وكانت ليلتي سيئة... هل يمكننا الخروج في الأسبوع التالي قريبًا؟****
هذا التويتر يجعلني مجنونًا ... لن يسمح لي بتنزيل صورة شخصية !! ... أعتقد أنني سأستمر في المحاولة !!
أسباب لا تستحق العناء؛ سكران بلا سبب، مكتئب بشأن المراجعة، لم يحدث شيء. الأسباب تستحق العناء: مات، ... بعد ذلك؟ لا أعرف.
تويتر يبطئني اليوم.
غسلتُ الأطباق، وأنا الآن على متن قطار متجه إلى نيوكاسل. عليّ أن أترك صديقتي التي لا تغرّد لمدة أسبوعين، وهو أمرٌ محزنٌ دائمًا.
وهذا وكونها مهملة للغاية مع غنائها.
في بانيرا لتناول الغداء بمفردي، أوه
يبدو أن هذا هو أسوأ مرض على الإطلاق - المرض الذي لن يختفي أبدًا ... هل أنت مستعد للعمل في نهاية الحبل بعد؟
عندي صداع
"لا تقلق، سأفعل. أكره عندما لا يعلق أحد على صوري"
أشعر بملل شديد في الحافلة. أكره الفقر، 4.80 جنيه إسترليني ذهابًا وإيابًا لرحلة قطار مدتها عشر دقائق، أو جنيهان ونصف ذهابًا وإيابًا لرحلة حافلة مدتها ساعة. جهاز الآيبود لا يحتوي على بطارية.
لا أحبذ مصطلح "شريك" في العلاقات. إنه أقرب إلى العمل، لذا هذه هي كلمتي السيئة اليوم.
متعب للغاية!!!! وقت النوم من كارا نايت نايت تويتر العالم..
"عدت للتو من لعبة البولينج، والتي أعتبرها سيئة للغاية رسميًا"
آه! تأخرت الطائرة بسبب سوء الأحوال الجوية! لديّ ساعة أخرى لأقضيها. http://twitpic.com/67xs0
مشاهدة فيلم "صدق أو لا تصدق" لريبلي أثناء تناول الطعام = اختيار سيئ
أنا مرتبكة تمامًا وملل... حياتي يجب أن تتغير!!
هذه هي المشكلة. DNS لا يعمل، وبرنامجا uTorrent وDestroyTwitter يعملان، بينما كل شيء آخر معطل.
أفتقد دائمًا! لن أتمكن من البدء في هذا الهراء حتى الخريف، لكن مع حلول الخريف سأزوركم! ياي!
"ولكن هل لديك رابط له؟ لا؟ فشل."
أشعر بالملل والوحدة في العمل
أخشى أنني بالتأكيد أحد نتاج جيل كاران جوهر غير المقيم - لقد شاهدت الكثير من الكلاسيكيات هذا الفصل الدراسي
أفتقدك
_هول، هل هذا سبب عدم ردك على مكالمتي؟ ظننت أننا أصدقاء!؟
متعب للغاية. إنه يهطل بغزارة مع المطر. أفتقد الصيف
"أشعر بالتوتر من الخروج غدًا، فهذه أول مرة أخرج فيها منذ ولادة ابنتي، عمرها عامان فقط!!! ساعدوني"
يا إلهي، نفس الشيء هنا! إنهم يتألمون كثيرًا.
عشاء ذكرى زواجنا أمس. - أول وجبة فاخرة من فئة الخمس نجوم مع زوجتي منذ ولادة روهان. كانت زوجتي بخير، ولم تتفقد هاتفها إلا 80 مرة.
لا أقوم بالتتابع بشكل جيد.
هل من الممكن أن يكون لديّ رهاب من الرهاب؟ أخشى النظر إلى القائمة.
رأيتُ طائرًا ميتًا في طريقي إلى العمل! يا له من يومٍ رائع! يا له من طائرٍ مسكين!
الطفل المسكين حصل على أول خطأ ارتكبه بنفسه LOL http://twitpic.com/673vt
هل ستكون العروض التقديمية متاحة عبر الإنترنت أثناء الاجتماع؟ نقاشات الملصقات سريعة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع الكتابة بسرعة كافية.
أستعد لبدء أسبوع عملي، إنه ليس يوم عمل عاديًا بالنسبة لي! إنه يوم الاثنين.
لا بأس، سندعمكم دائمًا. الأحبة الحقيقيون لا يلعبون.. هههههه، لكن نعم، لقد غضبنا. آسفون.
للأسف لا، لا. إنهم زملاؤه، وهذه حفلة عمل.
إنه الصيف ولم يتصل بي أحد. أنا وحيد.
اييييييييييييييييييييي أنا غيور من سيا ولم أتمكن من رؤيتك
أعتقد أنها لهذا السبب لا تتحدث معي أبدًا في الكلية ... ربما ألتزم بـ Unzela ... إذا لم يطلق علي هاشم النار
أنا متعب جدًا من المرض طوال الوقت!!!!
لدي التهاب في الحلق. هذا أمر سيء.
إذن أنت مثل بقيتنا في هذه العطلة البنكية البائسة. إذن لول
نحن ذاهبون إلى باناهرا لتناول العشاء. نفتقدكم يا رفاق.
"LMAO ششش. مع مرضي تأتي أفراح قرح الفم المتعددة، وأعتقد أنها ستعود، لقد شُفيت للتو"
لقد فقدت الحافلة اللعينة!!!!!!!!
ليس من المعجبين
هاهاها، يا إلهي، أرتدي قميصًا وشورتًا وصندلًا، ويبدو أن المطر سيهطل في الخارج، يا إلهي، ارتدِ المزيد
"أعود إلى المنزل وأنا متعب للغاية، كان يومي سيئًا"
: إلى الحزن
حطم هاتفي. إنه مكسور. لا تكتب لي رسالة.
زيارة العائلة في المستشفى = ليست ممتعة
لم أبدأ بعد في كتابة هذه الورقة، والمقرر تسليمها الليلة. ليس لدي أي دافع.
أحتاج إلى التجشؤ.... أنا أشعر بالغثيان الشديد....
مزاج ليس جيدا..
لقد فقدت صوتي
أنا مريض في العمل ولكنني بخير في المركز التجاري!
أريد أن أذهب لرؤية سيارة الأجرة بشدة.
"للأسف لا."
"لقد استعدت جهاز Xbox الخاص بي، لديّ ركبتي تؤلمني بشدة ولا أستطيع المشي"
هل كان من المقرر أن يُسجل مقطع "الإبرة التي تلسع قلبها" على يوتيوب أو ما شابه؟ فاتني البث.
أشعر بالملل الشديد. لا يوجد ما أفعله
هذه الأغنية صفعة على وجهك!! http://blip.fm/~5jib6
"لا، هذا لا يتطابق مع LOL وليس لدي أي حيل لمناقشتها... ولكنني فعلت الشيء..."
هذا سيء! كم عمرك الحقيقي؟
"أفتقد أسلوب حياتي المتشرد/المتشردة، وأطبخ لأمي في ليلة السبت، أمي أحبك"
أعمل على بعض المنتجات (مراجعات المنتجات) للمدونة... أشعر بألم في مؤخرة رقبتي
سأذهب إلى النادي الرياضي. جميع من كانوا يرافقونني قد تركوا النادي... باستثناء براندون. هذا يُحزنني بشدة.
_يا رب هل يمكننا جميعًا أن نتفق؟
"سأحضر لو استطعت، لكن أستراليا بعيدة جدًا"
لستُ من مُحبي تغيير تصميم الروابط التشعبية. لا يُعجبني التباعد، وعندما أضغط لا يظهر أي رابط.
أعتقد أنني سأموت لو عزفوا أغنية "بوشت". افتقدتهم عندما قدموا آخر مرة. عندما رافقتهم فرقة "إيزيس" في جولة.
أنا حزين لأنني كسرت مشبك الورق العملاق الرائع الذي كنت أستخدمه لكتابة ملاحظاتي عن إيطاليا
"لقد أدركت شيئًا اليوم، وأحزنني ذلك ولكن على الأقل يمكن أن يبدأ الشفاء."
آآآآه! لا أجد شيئًا لأن لديّ الكثير من الملفات المفتوحة.
في العمل بوو...
يتم قتل جهاز الكمبيوتر الخاص بي بسبب مزيج من حافة المرايا وإدارة الحرارة السيئة للغاية لنظام التشغيل Windows 7 ... وحدة معالجة الرسومات 75c = لعبة حزينة واحدة
"أريد تغيير تسريحة شعري، لكنها ليست جيدة كما ينبغي ولا أملك كل هذا المال.. أكره مصفف الشعر هذا~~"
يا إلهي - حلوى إم آند إمز في مخزني تناديني. أتجاهلها طوال اليوم. هذا يُجنني تمامًا. سعرات حرارية كثيرة جدًا.
لقد ضربت للتو إصبعي في السيارة بسبب FML ow
سيذهب إلى المنزل... لقد سئمت حقًا
لن أتناول بيتزا برودواي مرة أخرى أبدًا.. أشعر بالمرض.
سأفتقد حبيبتي أثناء شهر العسل
****.. ساقاي محترقتان من الشمس...
"آه، أنا أشعر بالملل إلى حد ما. كيف يمكن لليلة الجمعة أن تكون مملة إلى هذا الحد!"
ثبّتُ المودم الجديد، الذي كان من المفترض أن يعمل أسرع بخمس مرات من المودم القديم، ولكنه أبطأ، ما المشكلة؟ الإنترنت البطيء يُرهقني.
عداد مواقف السيارات، بجمع ٢٥ زائد ٢٥، يساوي ٤٠. لقد خدعوني! وزر العشر دقائق المجانية لم يعمل.
إنه مريضٌ في الفراش. حمى شديدة. ذهبتُ إلى الطبيب. أحد أسباب مشاهدتي لفيلم علاء الدين ٢ الآن، وما زلتُ لا أتناول الطعام.
استعادة الأحذية البشعة التي أرغمتني أمي على شرائها.. آه! إنها أحذية سيئة للغاية! المشكلة أنني لا أجد حذاءً آخر!
أنا وحيد جدًا
لقد سئمت من الرجال الأغبياء ولكن للحظة تجعلني أصدق أنهم ليسوا جميعًا سيئين ثم أعود إلى الواقع
حزين بسبب Husker Access...لا يوجد إنترنت!
يا إلهي! نسيت أن آكل! تذمر تذمر.
"أنا غاضبة نوعًا ما وأردت حقًا الذهاب لمشاهدة فيلم Drag Me to Hell مع كريستينا وجاريت، لكن يجب أن أعمل حتى الساعة الثانية صباحًا... http://znl.me/OSWGH"
أنا غيور جدًا - إنه يتساقط الآن
مريضة جدًا. أخرجوني من هذا المنزل! أحتاج أن أتحرك. ماذا يحدث؟ هل سيلينا ستقيم حفلة؟ اضربني!
آه... قطة ليلي الجديدة أخذت للتو **** عملاقًا مبللًا وكريه الرائحة عليّ
قلت أنك تعبث بأنفك!
معدتي تقتلني ولا أستطيع النوم
لقد أكلت للتو الكثير من بسكويت الشوكولاتة الحيواني
لا أعرف ولا على الإطلاق
"يا إلهي! انفصلت تايلور وسيلينا بشكل محزن للغاية، أوه أعتقد أنني أحب سيلينا الآن. المسكينة."
"كيمباليشيس، يمكنكِ تناول الحليب الذي أملكه، فأنا لا أملكه هنا إلا للشرب، أعتقد أن هذا ما يجعلني أشعر بالغثيان"
يا إلهي، كم أنا مريض... فقط اقتلني. ليلة طويلة الليلة.
"انفصلت عن صديقتي، أشعر بالوحدة الشديدة والقلب المكسور، أوقات حزينة يا رفاق (ن)"
لقد اكتسبت 3 أرطال أتمنى أن أتمكن من شراء شيء آخر غير الرامين العلوي... لو كان لدي وظيفة فقط...
يا إلهي. أنا آسف جدًا! هل يمكنني مساعدتك بأي شيء؟
لا أريد البكاء ولكن كبار السن يتخرجون وهذا يحطم قلبي ولكنني في المنزل
أعتقد أن x3 مربك ;-) لا أستطيع أن أصدق أن العديد من الأشخاص سيعرفون أنه يجب أن يكون قلبًا
أنا حزين جدًا لوجودي هنا. أكرهه. إنه يؤثر على كل شيء. علاقاتي مع الناس، شخصيتي، سلوكي...
سماعات الآيبود خاصتي معطلة. أرغب في شراء سماعات جديدة. هل أشتري سماعات Bose بدلاً منها؟ هل تعمل مع آبل؟
في الحافلة ذاهبًا إلى العمل ولكن يا إلهي، أنا متعب للغاية ولا أعرف ما إذا كنت سأتمكن من البقاء على قيد الحياة خلال نوبة العمل التي تستمر 8 ساعات.
يا رجل، سأذهب إلى السينما. أتمنى لو لم أشعر بالسوء.
لم أحصل على q`doba الخاص بي اليوم! حزين
آه.. معدتي تؤلمني
"_xo wicked، متى ستغادر؟ لماذا لا تستطيع البقاء طوال الليل؟"
http://twitpic.com/67uc7 - هل يمكنك إقراضي واحدة؟ أنا أيضًا مصاب بنزلة برد.
"لقد كان هذا صحيحًا، وأنتِ تجعلينني أفكر بأفكار سيئة، أليس كذلك؟ ;) Xoxo"
لقد عدت للتو إلى المنزل من المدرسة ومن جنازة والد صديقي. كنت متعبًا جدًا..
أنا هنا...لا تقلق
ألم يكن الأمر حزينًا؟ هل كان الـ 3D جيدًا؟
من المحزن جدًا أن يكون ميتًا.
همم. هذا ليس بنفس فعالية ما كان عليه قبل دقائق. أتساءل إن كان الأمر مصادفة. متابعونا: أرجوكم شاركونا نتائجكم.
عدت إلى الطبيب البيطري ولم يكن الأمر جيدًا
"حسنًا، للأسف، أعيش في أكثر مدينة مملة في الولايات المتحدة، لذلك لا يوجد ما يمكنني فعله هنا."
أحتاج إلى بعض الشاي الأخضر الساخن لا أستطيع النوم ....
لا أستطيع أن أرسل لك رسالة مباشرة بشأن غداءي المجاني
أعتذر عن ذلك. تأخرتُ في متابعة متابعيني، وما زلتُ أحاول تعويضهم. أتابع الأشخاص الذين يتابعونني (بما فيهم أنت).
كان على صديقي أن يذهب إلى منزل والدها في عطلة نهاية الأسبوع. سأعاني من الملل لمدة يومين كاملين.
أنا فتاة فرنسية جديدة على تويتر! وأتحدث الإنجليزية بشكل سيء جدًا.
لماذا لم يتصل؟ لقد تجاهلوني مرة أخرى.
لقد تجاوزت الحد الأقصى للإجراءات في الساعة لعملاء تويتر. أنا أكره هذا الحد.
محترقة من الشمس! أتمنى أن تتلاشى غدًا!
"في اليوم الذي أصفف فيه شعري، يكون الطقس سيئًا، أين الشمس؟"
هل تريد معرفة طريقة غير ممتعة للاستيقاظ؟ نوبة هلع وعدم القدرة على التنفس دون سبب وجيه، هذا أمرٌ مُزعج.
يا إلهي - لم أكن أعلم أن القطط تصاب بسرطان الجلد
ملل... همم... أغنية اليوم: "أمسكتُ بنفسي" لفرقة بارامور و"لا عمل صالح" من المسرحية الموسيقية "ويكيد". أوه! و"حيٌّ تمامًا" لفرقة فلايليف!
شعري يؤلمني
الناس يضايقونني.
نعم، لكنه يسخن قليلاً ومات المكيف.
اعملوا قريبًا. سأفتقد فريق "جو ليكرز" كثيرًا! أتمنى لكم الفوز!
"ما زلت أعاني من قدر كبير من الألم، سأقفز من هنا قريبًا للاستلقاء، إنه أمر محبط للغاية، شكرًا على السؤال"
_راشد، بجد... ليه؟ أوووه، أكره الجوارب.
الآن أشعر بالمرض.
مدمن على Glee... أشاهد الفيديو مرارًا وتكرارًا... يجب أن أخرج
آسفٌ على خيبة أملي. لستُ من مُحبي ناسكار، لكنني ما زلتُ ريفيًا مُحترمًا.
يا فتاة، سأشتري وأنشر هديتك غدًا، لكن ليس لدي أي فكرة عما سأهديه لك، لذا فأنا آسفة إذا كنت تكرهينها
يا إلهي، أعلم أنني أتعامل مع هذا الطقوس الآن. إنه ليس ممتعًا!
*عناق* نعم أنا أكره ذلك بنفسي
**** EM
لقد قمت للتو بقص شعري، يبدو وكأنه ****
أحاول معرفة كيفية تخصيص مدونتي التي حملتها من ووردبريس! لم تكن سهلة كما كنت أتمنى. هل لديكم أي اقتراحات؟
وفشل التنزيل هاتفي لا يحب هاتفك.
"كم أتمنى أن أحصل على يومين إجازة على التوالي. يوم إجازة واحد لا يكفي للراحة. 3 أيام عمل، يوم إجازة واحد، 4 أيام عمل، يوم إجازة واحد... أوه!!!"
أنا بائس بسبب الملل.
لقد سمعت دوي رعد قوي جدًا في العمل وبدأ هذا الصبي الصغير في البكاء، كنت أرغب في البكاء أيضًا... أنا أكره العواصف! واه
أتمنى لو كنت هناك، لذا يجب أن تذهب إلى مكاني. #brandwkshop http://tr.im/mOXL أرى أن لديهم سكوت بيدبيري وأكثر.. مسكين أنا
أنا أشعر بالبرد ولا أستطيع العثور على هوديي بعد
يااااي لتنظيفك غرفتك. لقيتُ عليكَ التحيةَ قبل أيامٍ ولم تردّ عليّ.
"أفتقد القديم... ها، ها. لا أستطيع معرفة اسم هذا الشخص."
إصابة خطيرة... قبل 4 أيام من البطولة الوطنية.. يا لها من مزحة
ليس مضحكًا أنه صوّر لي ****. ماذا؟ ما زلتُ غاضبًا بعض الشيء. آه.
لا أشعر أنني على ما يرام... أشعر بضعف شديد... أكره أن أكون مريضًا في الصيف
أفتقدك يا سي! قل لليابانيين أن يعطوك حاسوبًا أو شيئًا ما. يا رفاق، أفتقدكم كثيرًا!
لا أحد يتصل بي بعد الآن
الصداع النصفي أمر مزعج... خاصة عندما يصبح الأطفال فجأة مفرطي النشاط.
"أعمل على هذا المشروع المالي اللعين، بالتأكيد لن أستمتع بعطلة نهاية الأسبوع هذه، أريد أن أقضيها مع حبيبتي"
"_brown يا إلهي، لقد وضعتها بالخطأ بدلاً من #FollowFriday الخاص بي"
إنها حياة صعبة تعيشها!
لم أحصل على أي شيء منذ أشهر، يبدو أن حبيبي السابق يحب المواعدة، لكن لم يعد هناك شرارة، ما زلت أحب الخاسر الذي تركني
"حصلت على ماكدونالدز، والمثير للدهشة أنه ليس خيارًا شائعًا لتناول الطعام في حالة سُكر. من المؤسف أن جميع رواد المطعم لم يعودوا هنا على مدار الساعة."
"يا إلهي، لا داعي لأن تكون وقحًا إلى هذا الحد."
مسكينتي (كلبي تشاتشي) أجرت عملية جراحية اليوم
أرتشي يتقدم لخطبة فيرونيكا في أحدث قصصه المصورة. أطول قصة حب معروفة تقترب من نهايتها. مسكينة بيتي.
جميع الأحذية البيضاء تُشعرني بالانزعاج. الأحذية البيضاء تُثير فضولي.
: أنا حزين لأن هاتفي لا يحتوي على أي نقود. آه، حسنًا، يا ميشيل ****
لا وقود ولا مال = يأس! وهذه هي كلمة اليوم! http://twitpic.com/66zls
هذا سيء للغاية... ههههههه... أنا أفكر... كنت سأقول كريم التسمير الذاتي أو كريم إخفاء العيوب الجيد حقًا... أنا عالق
_نيكول أفتقد أقراطي، يجب أن تخبريني عندما تكونين قريبة.
"أوه، لقد نسيت الأشياء التي تراها. آه. لقد كرهت ذلك! لقد أزعجني."
الجمعة الممطرة
"حسنًا يا عزيزتي! متى ما شئتِ، سأكون في السرير طوال عطلة نهاية الأسبوع"
اكتشفت للتو أنني لن أعرف نتائج جامعتي لهذا العام حتى 17 يوليو على الأقل! أكره الانتظار.
:الانطباع الأول هو أن عملية التمهيد أبطأ بكثير من إصدار 2008 #beta1
أفتقدها!! لقد رحلت طوال عطلة نهاية الأسبوع!!! بو هوو
هذه أول مرة أعود فيها إلى المنزل مبكرًا، وهذا أمر سيئ بالنسبة لي كشخص أعزب ولا يوجد من أتصل به.
"آه، أنا آسف جدًا. أشعر بألمك. لا أستطيع قتلهم أيضًا، وأنا دائمًا من يجدهم. لماذا؟"
يوم حرب النجوم؟! يا إلهي، عليّ نشر الفيديوهات.
أنت تفتقد الشيطان يرتدي برادا!!!!! حزين...
يا إلهي، حقًا؟ لم أكن أعلم أن الأمر بهذه الخطورة. حسنًا، هذا مُزعج. لا بد أن تكساس كانت مليئة بالأسبستوس.
_أيتانا ك ؟؟؟ ماذا ؟؟ مستحيل!!!! لا
الجلوس حول القيام بكل شيء....متعب
اطلب إنشاء مسابقة وهمية وإعلانك الفائز ومن ثم منحك تذكرة عودة مجاملة من المنتجين.
أنا حزين...هناك علامة للبيع أمام منزلي!!
لدي الكثير من الأشياء في سيارتي لدرجة أنني أشعر أن معدل استهلاك الوقود ينخفض إلى مستوى قياسي.
ليس لدي أدنى فكرة عن تويتر، لكنني مستعد لتجربته! سأخرج قليلًا!
"واو، بصراحة ليس مفاجئًا، في كل مرة يحاولون دفع هذا الرجل يتعرض للإصابة"
آسف يا ميلرز، لا أستطيع التصويت، كنت أحب أن أصوت لكن هذا لا يعمل، أنا حزين ومحبط للغاية :@ :@ --__--
أسناني ورأسي يؤلمني
أبحث عن ملحقات لقلم #livescribe الذكي الخاص بي.. لا يوجد الكثير من المصادر هنا في ألمانيا لذلك.
كم أتمنى لو أن والديّ أدخلاني مدرسة صينية عندما كنت أصغر سنًا. حينها، سيكون من الأسهل عليّ الحصول على وظيفة...
"يستحق المشاهدة تمامًا!! فيلم رائع، نظارات ثلاثية الأبعاد رائعة! أفتقدك! وأفتقد نيويورك أيضًا."
سيمر هذا اليوم ببطء. كل هذه الأيام ستمضي. يا للروعة! ...
@_handz_ حسنًا، أنت تعلم أن هؤلاء "النوع من الرجال" مجرد أغبياء
"نعم، بالإضافة إلى أن المسافة بعيدة بعض الشيء للوصول إلى بينوكيو لتناول السوشي"
نحن نتعامل مع فرط النشاط في الوقت الحالي. http://bit.ly/9ydHU
"للأسف، نعم...ليس في الخارج!"
آآآآآآه! أتمنى بشدة أن أشاهد MSG في أغسطس، لكن المقاعد الجيدة غالية الثمن. يا للهول، إنه الركود!
أوه أنا آسف لقد أحببتك كثيرًا
اتصلت بتويوتا. السيارة لن تكون جاهزة قبل الساعة الخامسة.
سأصاب بالجنون تمامًا
76 ميلًا طويلًا ومؤلمًا اليوم. ركبتي تؤلمني. الاقتراب من الخمسين عامًا أمر صعب. عدم قبول الأمر جيدًا. ساعدتني ثلاثة أكواب من الماء.
أشعر بالإحباط لأنني لا أستطيع ارتداء حذائي الرياضي من ماركة Nike للذهاب إلى العمل.
يا له من مضيعة للأرواح ... http://tr.im/mLou
سمعت أنك ستنتقل إلى سيدني العام المقبل، أنا لست سعيدًا
جروتي مريضة
أتمنى أن يتوقف المطر حتى يختفي صداعي الغبي!
لقد عملت ساعات إضافية كثيرة هذا الأسبوع. أدركتُ للتو أنني حجزتُ نصف يوم غد، لذا سأُحقق التعادل هذا الأسبوع.
متعب وعلى وشك النوم. تصبحون على خير يا رفاق.
قرر فيسبوك أنني مزعج أو مسيئ لأنني أضيف الكثير من الأصدقاء. على الأقل لم أعد أجد ما يشتت انتباهي عن الدراسة...
أنا أيضًا. أستمع إلى موسيقى حزينة وأفتقدك. ملاحظة - http://www.daytrotter.com/
_zorz_peep اعتبر نفسك محظوظًا، كنت سأقول الكلمة الأخرى بدلًا من ذلك... وتأكيد الحضور... آسف لا أستطيع الحضور إلى عيد ميلادك... اليوم؟
لا يزال لدي قطة مكتئبة للغاية ... سأذهب إلى الطبيب البيطري غدًا لمعرفة ما يمكن فعله ... القلق لا يغطي الأمر حتى
وهذا الجهاز اللاسلكي الغبي لن يعمل في الطابق السفلي
أكره هذا الطقس! عندما تعيش هنا طوال حياتك، تعتاد عليه... شهر مايو دائمًا ماطر.  
رجل ذو عباءة مخيفة
أحيانًا يؤلمنا أن الحيوانات الأليفة لا تستطيع محادثتنا. ماذا لو كانوا يتألمون؟ كيف سيخبروننا؟
أخيراً... عاد الإنترنت للعمل. الخادم في فينيكس كان معطلاً، وكان يعمل بشكل سيء للغاية.
بارد جدا
لا أفهم كل شيء عن متابعة الجمعة؟
أنا متعب للغاية وربما أستطيع النوم طوال اليوم ولكنني أعمل من الساعة 12:30 ظهرًا إلى 9:30 مساءً اليوم في شركة تأجير الأدوات... يا لها من فرحة!!
http://twitpic.com/66ltb - انتهى الأمر! يا له من حبٍّ حارق! أعتقد أن كاميرا هاتفي مليئة بالضبابية. يا له من ضبابية!
هنا في العمل نتناول الغداء. عمل كثير ومساعدة قليلة.
حسنًا، ها أنت ذا، شخص آخر على تويتر... همم... من الصعب حقًا أن أقول ذلك... دعنا نقول فقط أنه بإمكانك وضع كل هذا في حافلة صغيرة!
أنا مُتعبٌ جدًا. كأن جسدي يرفض الحركة.
فشل ذريع مع نافورة الشوكولاتة التي انسدت
_am_umlaut أوه لا! أنا آسف جدًا لسماع ذلك
لديه صداع
في طريقي إلى المدرسة، آخر جمعة لي في المدرسة الثانوية! ولم أتمكن حتى من رؤية هولي وجابي وهانا.
لا أستطيع المرور
يا إلهي، هطلت علينا أمطار غزيرة هنا في سانتا كلارا. أتمنى لو أستطيع النوم، لكن عليّ حضور اجتماع مهم.
هل ماتت؟ Descanse em paz... #luto #sad #RIP
"الأشياء، كما تقول، نثرك الأرجواني يكشفك فحسب"، ما معنى هذا بحق الجحيم؟ الكازينو: حيث تموت الموسيقى.
لا يوجد شيء أحزن من البقاء وحيدًا في المنزل ليلة الجمعة، أيها الناس
"_Beez - أنا مغايرة جنسياً بنسبة 20%، ولكنني مازلت لا أحب أغنية "Milk"... لقد وجدتها مملة."
أعامل شعري بقسوة شديدة، انتقامًا لشيبه المبكر.
http://twitpic.com/4wkzi - قبل حفل التخرج. هنا بدأت كل الفوضى
أنا غاضب جدًا ولا أستطيع الذهاب إلى هناك... أنت على بعد ساعة مني.
يفتقد الأيام الخوالي الجميلة!
في يوم عادي، أكون قد انتهيت من العمل... لكن للأسف، هذا ليس يومًا عاديًا، مما يعني أنني سأبقى في المكتب حتى وقت متأخر.
لاااا، زميلي المفضل حصل على وظيفة جديدة، وهو يُقدّم الآن عروض مارك جاكوبس، هذا ليس عدلاً! لا أريده أن يرحل!
صديقتي المقربة تُشغّل أغنية "فندق كاليفورنيا" الآن. لا أغانٍ! سأبقى على حالي. ماذا بعد؟ هممم.. همسٌ عابر!
نعم لكنهم يكرهون ذلك عندما نفعل ذلك...أولاد أغبياء
مهلا أيها الأحمق!! هذا يعني نوعًا ما، ألا تعتقد ذلك؟!
_إيمانٌ أعمى. هذا مُضحكٌ للغاية.
كم هو غير مراعٍ!
لا استطيع تحمل ذلك
ماذا؟؟ لا أصدق ذلك
أبي مريض. أريد أن أعدّ له حساءً. اقتراحاتكم يا شباب؟ + بالشفاء العاجل يا آية.
تم الخلط بين مواعيد مباريات الهوكي فهي الاسبوع المقبل
"حسنًا، لم يتبقَّ سوى أسبوع واحد من إجازتي، يا للأسف"
من فضلكم لا تصوتوا لها من باب التعاطف! #BGT
مفقود لول. برعم منقوش. هاها. **** لا أستطيع عمل الخلفية بشكل صحيح.
زميلي الذي ساعدني بإنشاء موقع وحدتي على iWeb لم يكن مفيدًا. شيفرة برمجية فارغة، ٢٤ ملف CSS لموقع من ٤ صفحات، بدون تحسين.
يريد ديف أن يحتضنه وربما يلعب ولكن ليس لديه أحد ليفعل ذلك لأنه بعيد
أنا مُقيّد حتى الغد. أعتذر لأي شخص خططتُ معه. لا بدّ أن يكون ذلك غدًا. (منزعج) http://plurk.com/p/x332r
**** مفلس يوم صدور جيتار هيرو ميتاليكا! بووووو
متعب للغاية، الجو مشمس.. هل هذا يوم جيد؟
أحيانًا أتمنى لو كنت رجلًا، لأتمكن من التبول حيث أقف، وأخدش صدري، ولكن بدلًا من ذلك؟ هنا يكمن صدري هاه.
هذا ليس ممتعًا في الواقع كما تعتقد... كنت أعاني من الألم لمدة أسبوع بعد تجربة مماثلة.
أشعر بصداع شديد وأحتاج إلى حزم أمتعتي والذهاب إلى والديّ.
بدأت أشعر بالصداع!!!! أوووه!!!
أشعر بالضياع... أظل أركض (في رأسي) من الوجوه المحدقة.. هاها. في الأساس: صداع وألم في العينين
خطأي. ظننت أنك تتحدث عن اليوم
بريطانيا هي ****
لدي مشكلة في التحديث!!!
لماذا توقف مدخل الصوت في جهازي عن العمل؟ المشكلة ليست في الميكروفون أو المقبس (ميكروفون كاميرا الويب USB لا يعمل أيضًا). تم التحقق من عناصر التحكم في المدخلات.
  أنا آسف جدًا. لا أفهم لماذا يتوقع البعض من الجميع أن يتفاعلوا مع هذه الأمور بنفس "الهدوء" الذي يتفاعلون به.
"أحتاج إلى تذكرة، آه. لقد حصلت عليّ هناك، reason346.. لم أستمع إلى عزيزي إليوت منذ أسابيع... تأخرت كثيرًا.."
_لا أرى كيف يمكن أن يكون هناك خيار آخر.
وجهي وذراعيّ. مأساوي. جدّيًا.
"ألتقط الجزء الأخير من Later مع jools .. الأخير في السلسلة .. شهقة، بكاء"
لقد وجدت برازًا على قميصي وشاشة متصدعة بشكل لا يصدق على هاتفي الآيفون. يا إلهي.
أفتقد كلابي الصغيرة
:kwanghock إنه مطعم هاو دا زا جي با؟ أفتقد الطعام هناك كثيرًا؟
هذا يوم فظيع.
"هممم، ظننت أنك نائم!! من المؤسف أنني لن أتمكن من مشاهدة هذه الفيديوهات حتى ليلة الغد."
"آسف، لقد كنت أعاني من حمى الجبن بدونك"
أوه كم هو سيئ اليوم...
مستلقية على السرير أشعر بالملل وأبحث في كتب الطبخ القديمة عن وصفات جديدة
الهندسة مملة للغاية. مضيعة للوقت.. بقي 20 دقيقة أخرى
يكره الجلوس وحيدًا في ليلة الجمعة. خاسر كبير حزين
التقطت هاتفها البلاك بيري للتو من منتصف الشارع! كلاهما محطمان!
"أنا محبط تمامًا، انتهى بي الأمر بقدمي في الجبس اليوم، لذلك لا يمكنني السفر إلى نوتنغهام الآن لرؤيتكم يا رفاق ****"
لقد سئمت من نفسي ومن حياتي ولن أكون أبدًا جيدًا كما أريد وأحتاج أن أكون. xoxoxo </3
لا أحب احتمالية أن يؤلمني الجانب الأيسر من دماغي بسبب ما يسمى بتحويلة الصمام الرئوي والوفاة المحتملة
أوه لا! لقد نسيت تمامًا أنه لعب اليوم.
آه لا أستطيع التنفس اليوم
هل تريد أن تعرف ما هو الأسوأ... لقد قام زميلي في العمل للتو بإعداد كوب من القهوة الطازجة وكل ما أفكر فيه هو لحم الخنزير المقدد
"يا له من أمر رائع!!!، حسنًا، بالنسبة لرأسك، استلقِ فقط وضع الثلج عليه، فهذا من شأنه أن يقلل التورم، أشعر بالسوء حقًا"
كريس ساب وأنا = COMME ESTAS ****
بعد محاولات عديدة، لم أفهم كيفية وضع صورة في الصورة الرمزية. يخبرني أن الصورة كبيرة جدًا. أشعر بالإحباط من المحاولة... آسف.
أنا عالق مع بوو!!!! يا إلهي، أطلق النار علي الآن
كان عليّ فقط البحث عن مرض بطانة الرحم.
"أنا أتخلى عنك. لا يهمني كيف ستفسد حياتك الآن."... :`(
قال أبي للتو إن رحلتنا إلى المملكة المتحدة أُلغيت بسبب إنفلونزا الخنازير. عفواً! آسفٌ جداً.
كيف أنجبتُ طفلاً صارخاً؟ أكرهُ صراخ الأطفال! أظنُّ أنني أكرهُ صراخَ الأطفالِ غيرَ أطفالي الآن.
"ماذا حدث لصفحة وينتورث؟! أنا محطم، وأنا متأكد أن جميع معجبيه كذلك!"
لقد حصلت للتو على رائحة بازيك فارت!
لا أشعر بحال جيدة إطلاقًا، سأذهب إلى العمل من الساعة ١٢ إلى ٥ مساءً. وردية جيدة، لكنها ليست ممتعة عندما لا أشعر بحال جيدة! أتمنى أن تمر سريعًا.
حان وقت الأعمال المنزلية! آه!
" عد إلى المنزل إذن. ليس الأمر مملًا هنا."
ليست أفضل عطلة نهاية أسبوع....ولكن حسنًا....لدي الحق في أن أشعر بالحزن
أجلس في المنزل... أحتاج إلى تسعير سلع بيع المرآب... لكن ليس لدي أي مساعدة لذا أشعر بالملل بمفردي
لااااا! طوال الصيف؟! لن أرى وجهك الجميل طوال الصيف؟!
"حسنًا، هذا أسوأ لأنه عندما يتألم الجميع، لكن ستيفن المسكين لديه حساب تويتر محطم الآن!"
أنا لا أفعل الكثير بشكل جيد!
حاولتُ الاستماع إلى الموسيقى لمدة نصف ساعة! حاولتُ قراءة كتاب ممل جدًا، لكنني ما زلتُ مستيقظًا!
_lpz نعم، راسلني!!! أريد الذهاب!!!!! لكن سيارتي معطلة!!
الورم المسخي لدي به تجويف ويعاني من الصلع الذكوري
لوسي تكره GWEG الخاص بي!
حسنًا، متى ستتعلم هذه الفتاة التي تتابع برنامج RNY هذا؛ الطعام الغني بالسكر فكرة سيئة! لا مزيد من ألواح غراهام الذهبية من آلات البيع. يا للعجب!
لقد اكتشفت للتو أن جدة زوجي سقطت من الدرج وهي الآن في المستشفى بعدة عظام مكسورة ... أدعو الله كثيرًا!
لماذا أنا غريب؟
**** متغطرس على الصنبور في أوريغون. ماذا!!!!!!
هذا ليس يومي
يا للأسف، ليس من الممتع السفر في الدرجة الأولى بالدراجة. عليك أن تشق طريقك بصعوبة عبر سبع عربات حتى تصل إلى مقعدك.
ممل؟ ماذا؟! آه!!! عد إلى هنا!
  هذا سيء، إذ يؤثر على جميع اللغات التي تعمل على JVM. سيء للغاية!
عدم قدرتهم على إدارة أموالهم، وصعوبة سوق العمل، وتأخرهم في سداد الفواتير. لهذا السبب، يُعدّ عدم الادخار أمرًا سيئًا.
"نعم، بالضبط وأنا حزين حقًا بشأن هذه الجولة... أعلم أنني سأبكي في آخر جولة M&G...."
لورانس، هل نسيتَ شيئًا هذا الصباح؟ كدتَ تدهسني بسيارتك أسفل التل! الجوّ دافئٌ جدًا في المتجر!
مرحبًا، عرض #rda2009cla كان كبيرًا جدًا بحيث لا يمكن نشره! عذرًا (من القواعد إلى الكيانات: الفهرسة باستخدام RDA live > http://ustre.am/2j3l)
"أنا محبط للغاية، يا إيفانز، صوتهم سيء للغاية، وغير متناغم #بريطانيا_موهوبة"
_aka_Rowan ربما يكون يتحدث معي (ربما لا يكون كذلك على الرغم من ذلك ;) )
": ماذا، أنت لست مدمنًا على الكحول حقًا؟ أنا محبط للغاية! د: على أي حال، لقد فهمت أنك كنت تمزح."
يا إلهي، أمك مليئة بالطاقة. أشعر بالتعب لمجرد قراءة تغريدتك وعيشها.
آآ ...
إن السوشي في Trader Joe's هو فشل.
هذا أحد الأسباب التي جعلتنا نتساءل: "هل ينبغي أن ننجب طفلاً؟" "لا، لنحصل على بيانو بدلاً من ذلك." أيها المساكين.
لماذا يجب أن أكون كل هذا؟... أنا حزين الآن
"نعم! فيسبوك، آه، أفتقدك"
مرتدية كل ملابسها ولا يوجد مكان للذهاب إليه...
أشاهد خمسة أطفال، وهذا ما يجب عليّ فعله. سأبدأ قريبًا :[
حسنًا، تناولتُ بعض الطعام، والآن أشعر بالملل الشديد في غرفتي. بصراحة، لا يوجد ما أفعله. تم أخذ الجيتار إلى مكان الحفل!
لا بد أن علم النفس أفضل من علم الأعصاب! أو على الأقل في مكان أفضل في المدينة؟ أفتقدك.
يبدو أن درجة الحرارة في كيلكيني الآن ٢١ درجة مئوية! وبعض الكوميديا ستكون علاجًا رائعًا لمللي! لماذا بحق الجحيم غادرت كيلكيني؟!
  أود أن أرى ذلك معك!
أشعر بالانزعاج لأن نهاية هذا الأسبوع ستكون حارة. أنا أعمل بجد.
أعتقد أنني لن أحصل عليه أبدًا، ولكن المحزن هو أنك لم تضع بريدًا إلكترونيًا بديلًا! لأنك إذا لم تتذكر سرك،
آخ! سماعاتي صدمتني!
حسنًا، الشيء الوحيد الذي كنت مستلقيًا فيه على الأرض لم أستطع القيام به جميعًا... فأنا لست في حالة جيدة على الإطلاق
"هاها، إنه أقل من 18 عامًا :@ لذا ليس لدي أحد أذهب معه، اللعنة، لا أحد من أصدقائي يحب تاي لول"
  نعم، مرسلو البريد العشوائي يمارسون التمييز: لا تنتمي أي من الإناث إلى المجموعة المستهدفة على ما يبدو
إنه تعليق حزين أليس كذلك؟
أفتقدك أيضًا
ليلة قاسية
حاولت الاتصال بالعمل خمس مرات ولم يردوا
عندما يقوم شخص ما بتعديل تصميماتك، يُسمى ذلك انتحالًا، أليس كذلك؟ ولكن ماذا عساي أن أفعل؟ أنا متعب، منهك، وخائب الأمل.
"7846 - على وشك اللحاق بها، لذا سأركلها بشدة، وووو سأنضم إلى نادي الـ 10 آلاف ميل قريبًا"
كان باك فاست. دماغي فاضت.
لا، لم يخبر ويل دييغو، لذلك ذهبنا إلى مكان دونمينيكان وبدأنا في ممارسة الجنس.
أخرج حياكتي من مكتبي ثم أضعها. ليس جيدًا! ليس جيدًا! لم يتبقَّ سوى ١٥ دقيقة حتى أفرغها........
يجلس في مركز المارشال مع مينا. يبدو أن أحدهم لا يريدني أن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية. هذه المرة فقدت محفظتي ولا أملك بطاقة هوية، لا أستطيع الذهاب.
يا إلهي، الخوادم لا تزال معطلة، أحتاج إلى الوصول إلى المستوى 80 قبل أن يتجاوزني جميع لاعبي الكوكسبرز.
نفس الشيء! والعث الكبير والدبابير والحشرات عمومًا هههههه أكرههم.
**** كيف لا تتبعني يا ابني؟
لا أعرف ماذا أفعل الآن... أشعر بالملل، لكنني أرفض الدراسة. هل لديكم أي اقتراحات؟
يا إلهي! كعكات ميتة... يا له من حزن!
هذا صحيح. للأسف، أبطال الأفلام لا يموتون بهذه الطريقة. الأمر أشبه بفيلم "الجمعة الثالث عشر".
ممر الطائرة أشبه بالجحيم. وهناك الكثير من الأطفال على متن هذه الرحلة. ونسيت سماعة الرأس الخاصة بي.
لم أكن في الغرب منذ عام 2007... أعتقد أنني اخترت عطلة نهاية أسبوع سيئة لأن الجو غائم هنا
"أنا عالق في جحيم CSS لمحاولة دمج أداتين، لذا لا توجد مساعدة من الأطر إلا إذا كانت كلتا الأداتين قد استخدمتا نفس الإطار بالفعل"
"أعتقد أن السبب هو أنني دائمًا ما أكون خارج الموضوع وأحيانًا غير لائق (نكات الإنبات و"قطف الفاكهة" وما إلى ذلك)"
يكره عدم قدرته على رؤية شاشته. لديّ حوالي ٢٥ دقيقة قبل أن تُعمي الشمس عينيّ.
حروق الشمس تسبب لي حكة شديدة
" ooc: شكرًا! آه... يا له من يوم سيء للغاية. **** ."
إلى السرير!! ما زلت مرهقًا من لاس فيغاس
كانوا يقيمون معرضًا للكتاب في كندا (تورنتو) ولكن تم إلغاؤه هذا العام #BEAtwittyparty #BEAtwittyparty
أحاول معرفة هذا الشيء... إنه لا يسير على ما يرام
العيش في ألكي بدون موقف سيارات خارج الشارع أمرٌ سيئ. الساعة 3:30 مساءً ولا يوجد موقف سيارات. عطلات نهاية الأسبوع هي الأسوأ، أشعر وكأنني رهينة.
_sandman_ _wounds أفتقدكم كثيرًا ****
_aloud والفيلم الهندي '99` الذي صدر قبل بضعة أسابيع ولم يصل إلى المملكة المتحدة
"لم أفعل الكثير بالأمس لأنني كنت كسولًا، ولكن اليوم لا أشعر بأنني على ما يرام."
ألم في المعدة!!! آه
يا إلهي، لماذا لا؟ هذا سيء للغاية! وr18؟ ما هذا بحق الجحيم... تاي يحصل على مؤخرات هنا.
"أطلق النار، روب، لقد أخطأت. لقد وصلت للتو إلى المنزل."
سأفتقدك كثيرًا
"أريد العودة إلى المنزل، لكن لا أستطيع، فالزبائن لا يغادرون... ومديري لا يسمح لي بالمغادرة أيضًا"
آه، لقد كنت أحاول تحميل صورتي... لكن هذا الشيء اللعين لا يسمح لي بذلك.
اممم. لا، لم ينجح الأمر لذا أعتقد أنني عالق مع هذا القبيح.
"_crazyangel يا إلهي، كان ينبغي أن يحصل جريج على الأصوات الساخنة والموهوبة، اللعنة!"
عذرا أنا مستعد للمغادرة.
أجل، هم كذلك! لذا توقفوا عن السخرية مني! عليّ شراء أخرى جديدة.
لقد سئمت من مسؤولياتي وأتمنى لو كنت طفلاً، يبدو أن كل من حولي يهتمون بالمال وليس بي بعد الآن
*يدفع ويهرب* ... أريد السكر!
يبدو أن إفلاس #جنرال موتورز قادم. ستُعوّض هذه الخسارة المكاسب الضريبية التي حققتها في وقت سابق من العام. حسنًا.
"الجحيم، مكتبة الموسيقى الخاصة بي على iTunes تعاني من الاضطراب الثنائي القطب!"
بدأت أشعر بالانزعاج من Socialscope. أحتاج إلى تحديث.
كان علي أن أترك السيدة لأنني يجب أن أذهب إلى العمل ولم أكن أرغب في ذلك حقًا.
أحاول تحميل صورة جديدة ولكن هذا **** يقول أنها كبيرة جدًا
<--لا يوجد إنترنت في عطلة نهاية الأسبوع
**** إهدار مزيل العرق... أنا لا أذهب إلى أي مكان... أنا لا أملك شركة اسمحوا لي أن أفعل ذلك لك!
لو مات أحد أفراد العائلة لسمعت بالأمر.
فأين تدور الآن بعد أن وافته المنية؟
الساعة 3 صباحًا لا أزال غير قادر على النوم
موسيقى رديئة على الراديو
أنفاسي مُزعجة. لن أعود إلى التشنجات بعد الآن وأنتِ مريضة طوال الأسبوع.
أفتقدك !!!! ؟؟
أنا لا أتحدث معه بعد الآن. لقد كان خطأً فادحًا. كان ينبغي لي أن أستمع إليها. أعلم أنها تشعر بخيبة أمل فيّ.
"حاولت ترجمة تغريدتك باستخدام خدمة ترجمة جوجل، لكنها عادت إليّ بالترجمة نفسها"
ماذا عن ميدج؟ لا بد أنها ستكون من ضمن المتسابقين في هذه المباراة. إنها غبية تمامًا، ونعم، بل مجنونة.
يبدو أن النزول مرة أخرى لن يتوقف أبدًا ولن أحصل أبدًا على ما أريد
أوه هولي ستيل ... لا تبكي
معذرة ولكنني لست معجبًا على الإطلاق لأنني لا آكل ****.. بل أشعر بالحزن والارتباك
"أفتقد كلبي، ولحم الخنزير المقدد، وسلحفاتي وأسماكي"
يا إلهي، لا. يمكنك وضع عدد قليل جدًا من الكلمات البذيئة في ١٤٠ حرفًا.
كيمبرلي هاتش!!!!!!! أفتقدك
" نفس الشيء. هذا لن يحدث، وأنا سأخرج أيضًا! أوه أوه."
"لقد دخلت في عراك بالأيدي مع رجل عجوز راكب دراجة نارية....وكيف تجرؤ على السؤال، نعم لقد ركلته بشدة"
نعم!! أخيرًا يوم الجمعة... وهذا لا يعني لي شيئًا، فأنا عاطل عن العمل حاليًا.
أوه لقد فاتني ذلك twitpic؟
"ftsk (L) لم أستمع إليهم منذ فترة. لذا **** أغضبني ما يسمى بـ "الأصدقاء"، لا أستطيع الانتظار لمغادرة هذه المدرسة ****"
"لقد استيقظت للتو، وبطني تؤلمني، هناك دائمًا شيء خاطئ معي :S"
لقد استيقظت مبكرًا مرة أخرى، أريد فقط الاسترخاء اليوم، ولكن هناك الكثير للقيام به!
"أوه، محطم"
_راديو نعم :S أشعر بالغرابة لأنني لم أنم بشكل كافٍ لقد أيقظت أمي لأنني كنت أغني وهي غير معجبة :S وأنت؟
أخبرت أندرو أن جاي تي سيظهر في حفل جوائز إم تي في للأفلام. قال: "إنه يُغضبني". أعتقد أنهما في شجار.
خاسر آخر: ****. لقد خسرتُ اللعبة اليوم أكثر من أي يومٍ مضى. خسرتُ.. http://tinyurl.com/qa4cdv ( ...
"إنه تطبيق لمواجهة الحقيقة أخيرًا: أنت تفتقر إلى الوقت، ولن تتمكن أبدًا من تحقيق جميع أهدافك في الحياة؟"
- ليس كومة، مهلاً. على وشك أن تنام. الساعة الآن 1:15 صباحًا. أحتاج إلى شخص أحتضنه. أمرٌ سيء يا WBU؟ X
بييااااا! مرحبًا. :] أنا مفرط النشاط ومللت وأنا متصل بالإنترنت وسأبحث عن صور لدفتر الملاحظات. لا أستطيع إرسال الرسائل بعد. غر.
عفواً... لم يكن في تغريدتي الأخيرة
منزل جدتي يجب أن أغادر الآن أيضًا! <3
في متجر الأزياء، ينظف وهو جائع. هل أحضر لي طعامًا؟
يا إلهي. لا أستطيع إكمال الرقصة *نشيج*
أنا في "العالم الحقيقي" الذي يتضمن على ما يبدو قدرًا أقل بكثير من تويتر ... آسف!
كل شيء يسير على نحو خاطئ في يومي السعيد
عندما اعتقدت أن ألباني لا يمكن أن يكون أسوأ، تركتني صديقاتي
"آسفة على اليومين الماضيين، كنت سأنام لمدة يومين، والآن أشعر بالغثيان مرة أخرى، هذا ليس لطيفًا."
يا إلهي، أنا آسف جدًا. آسف، لا أعرف ماذا أقول أبدًا.
كان لدي حشيش سيئ أولًا ضرس العقل ثم نفد مني الحشيش الآن ربما أمرض ... لو كان لدي المزيد من الحشيش
... أعتقد أنني سأفشل أيضًا!
يسأل: هل التقط أحدٌ صورةً لي وأنا أتسلم شهادتي؟ تعطلت كاميرا والدي في تلك اللحظة.
مفاتيحي كانت تُصدر صوت طقطقة و****. أفتقد هاتفي القديم بالفعل.
"عندما كنت أهتف، صرخت "هز هذه" في نهاية الهتاف وفعلت "امتصها" 'X' وتم إيقافي واضطررت إلى تقديم اعتذار علني، لول"
"الذهاب إلى العمل في وقت واحد أمر مزعج، أفتقد ساعة السعادة في سونيك"
لقد فشل اكتشاف الاختبار في Py3.1
الآن مات ابني للتو، يا له من خيبة أمل!
وصلتُ للتو إلى المنزل! لا أريد قراءة الفصل الأخير من "فجر مشرق" لأني لا أريد أن ينتهي.
أنا آسف لأن يومك لم يكن جيدًا، هل يجعلك تشعر بتحسن عندما تعلم أنك تتغلب على أوبرا على تويتر وورلد؟
"كل من يذهب إلى العرض المحلي متحمس لأنه سيذهب إلى شارع التايمز. سأرى نهر التايمز الأصلي، ****. أوه."
لم تكن الليلة جيدة كما أعلم يا DCD... لن أقول ما حدث!
لقد تعطل الإنترنت لدي للتو، سأعود غدًا.
_ftw أوه أنا آسف ربما سأفعل نفس الشيء هاها.
http://twitpic.com/67f8q - هذا يجعلني حزينًا
"لن أكذب، سأفتقد غداء المدرسة الثانوية كثيرًا. ****."
ما هو الحب؟ يا حبيبي، لا تؤذيني، لا تؤذيني بعد الآن. أريد مشاهدة فيلم "ليلة في روكسبوري" الآن!
الشعور بالذنب حقا
"تم إصدار تطبيق iPhone منذ بضعة أشهر يسمى zemote، مما أدى إلى إزاحة نطاقي zemote.com من المركز الأول"
من المحزن عندما تكون هواتف الناس ميتة
حسنًا، سأصنع البيتزا في المنزل الليلة، ولكن يا للهول، لقد نفدت الأنشوجة مني.
"أشعر دائمًا بالحزن عندما أرى المتابعين الذين أحبهم حقًا، يقررون إلغاء متابعتي."
على وشك البدء في العمل وأفتقده بشدة. لن أراه حتى يوم الثلاثاء
أجلس في أدب ممل أستمع إلى جاك جونسون وهو يفتقد صديقته كثيرًا جدًا.
**** أنا أفتقده دائمًا
بطانية جوستين ألقت الوبر الأسود على تنورتي البيضاء.
أهلاً وشكرًا جزيلاً لجميع متابعي #followfridays. أنسى دائمًا، معذرةً.
أنا محبط للغاية لأنني مريض إلى هذه الدرجة عندما أ) يكون الجو مشمسًا في الخارج و ب) لدي الكثير من المراجعة التي يجب أن أقوم بها من أجل ج) امتحاني يوم الثلاثاء
مزيد من حروق الشمس
الترجمة = أشياء معقدة يجب على شخص ما أن يعلمني إياها
أشعر بالغثيان بعد تناول أوريو وكعكة الجبن بالحليب
لقد حاولوا أخذي إلى السجن يا أختي، يبدو أن لدي مذكرة في مدينة أغ (نعم، لقد صدمتني بشدة) لول، نعم صحيح
أنا أشعر بالدوار بالفعل وأنا فقط في الصفحة الثالثة من الفصل 73 *يضع رأسه*
لقد انغمستُ في الكثير من الدراما التايوانية... ????, ??????, ??????... هذا ليس جيدًا. XD لكن وو تشون! إيييييي.
تقييم شعبي...لا أحب هذا الجزء من العمل
ماذا؟! لقد فاتني الذهاب والإياب! لاااااااااا
أختي أحمق
وعليّ الانتظار حتى يناير. الحياة ليست عادلة!
ولكن لدي سبب يجعلني أفتقد الكثير من الدروس
مشكلة ديونٍ مُزعجة. ربما أخطأتُ عندما أغلقتُ حسابي القديم؟ لستُ متأكدًا تمامًا، لكن يبدو أنني سأضطر إلى سداده - آآآآآه...
إلى الفصل الدراسي .... يوم طويل جدًا
... وهذا FFA *ابتسامة شريرة* ولكنني مشغول جدًا في العمل اليوم ولن أتمكن من إنجاز أي شيء
اممم.. حسنًا.. فقط لا تشعل النار في القطط.. ...أعدك
"لم أحقق الوقت المناسب، **** حركة المرور في شيكاغو - صورة: http://bkite.com/07XOh"
الحزن تم حل نقابة الحشد العليا التي كنت أحبها.
_فيرمان، هذا ضعيف جدًا!! فشل فيسبوك
لقد أصبت بتشنجات شديدة في ساقي
إضافةً إلى التعليق الأخير، كان من المفترض أن أذهب لمشاهدة فيلم Jonas Brothers ثلاثي الأبعاد، لكن خمن ماذا لم أستطع الذهاب أيضًا لأنني مريض.
كان من المفترض أن أنام بالفعل، لكنني انشغلت بمشاهدة مسلسل "روزان" في وقت متأخر من الليل. سأنام رسميًا بعد الحلقة القادمة!
بيب أبدع! وليتون ميستر لوّح لنا!
المراجعة مستمرة. أشعر بالملل والتعب الشديدين. لا أطيق الانتظار للخروج وفعل أشياء ممتعة. لم يتبقَّ سوى أسبوع ونصف.
يا إلهي أنا نعسان جدًا اليوم لدرجة أنني بالكاد أستطيع التركيز
"أنا غاضب، لقد أخذ أحدهم محفظتي"
لا يوجد عرض الليلة ولا خطط. أوه.
غير سعيد بالأخبار التي تفيد بأن مفاعل الاندماج النووي التجريبي (ITER) المخطط له سيتأخر كثيرًا... 2025
آخر رد من أحد العلماء في مجال الأمن الداخلي الأمريكي قال إن علم الوجود تم إنشاؤه لذلك "وكان الجميع يكرهون وصفته".
"نعم، إذا كنت أعيش في المحمية، كنت سأموت بالفعل."
آه! لقد استيقظت للتو. نسيت إعادة ضبط المنبه.
هل هذا هو الجزء الذي يحب فيه أن يشعر بالفتاة؟ أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهها.
"أتمنى لو كانت لدي الشجاعة، ولكن مع وجود طفليّ معي وعدم معرفتي بمدى عدم منطقية هؤلاء الأشخاص، لم أرغب في المخاطرة"
أجلس على الشرفة أقرأ ملاحظات علم النفس مع جهاز الآيبود الخاص بي وكلبي. الجو دافئ جدًا.
أنا أظهر بعض التقدير في بعض الأحيان
إنه في حالة حداد لأنه سيفتقد معرض المنازل والمدارس اليوم !!!
وصلنا إلى ويسكونسن... والآن إلى جولدن كورال مرة أخرى! يا إلهي! لقد فاتنا حفل التخرج! يا إلهي!
أشعر بالملل. أنتظر حتى الساعة ٧:٠٦ صباحًا لأذهب إلى الحافلة.
الآن قلبي لم يعد باردًا ولكنني لا أزال أفتقدك.
  أنا لست من محبي كوستا، وانتهى بي الأمر بالذهاب إلى EAT لأن لديهم واحدًا خارج مكتبنا!
يكره صوت الصمت.. ولا يحب أن يتم إغلاقه..
"لقد كان الأمر مسببًا للكثير من الضغوط، ومع ذلك، ومع إعالة عائلتين كبيرتين، لم يتوقف أبدًا عن التدخين ومات بسرطان الرئة في سن 51 عامًا."
حسنًا، من الصورة، أعتقد أنك كذلك. هذا مؤسف. ههههه
_مثالي أحاول أن أتعلم الفوتوشوب بنفسي لكن الأمر لا يسير على ما يرام!
الآن، هل تعلم أنني لست حاقدًا... أنا فقط منزعج لأنني لم أحصل على تحديثاتي بعد
في مزاج سيئ الآن مزعج عندما يكون الجو مشمسًا
يبدو وكأنه يعمل.. rofl - للأسف المال لا ينمو على الشجرة
"لقد تقدمت بطلب للحصول على OSAP مرة أخرى - يا إلهي، سوف أكون مدينًا بمبلغ كبير من المال بحلول نهاية مسيرتي الأكاديمية، هذا ليس صحيحًا على الإطلاق!!"
لذلك أنا في ورطة
أشاهد الموسم الثاني من مسلسل Scrubs. أوه، سأفتقد هذا العرض.
لقد أصبحت عبداً لأمي.
تم تأجيل وصول الشحنة Red G5 إلى تورنتو حتى ظهر الغد. سأفتقد عيد ميلاد أخي الصغير ... لقد كان ينتظرني!
أحاول إصلاح بعض الاستعلامات الغريبة
"ملل، لا يوجد ما أفعله"
"أتناول بعض الكورونا، وأشعر برغبة شديدة في تناول المعجنات المكسيكية، ولكن عليّ أن أذهب إلى أبتاون للحصول على بعض منها"
"لا، لكنني سأفعل. يبدو أن الوضع قاسٍ للغاية"
امتحان الكيمياء النهائي الآن. آه يا آنسة أولي! سأفتقدك!
أوبس كنت أقصد يوم الثلج التاسع عشر.
أخيرا فقدت FM97
أريد حقًا الذهاب إلى ميلووكي ولكن أختي لا تريد ذلك ولن تخبرني بذلك
أنا جائعة مرة أخرى يا سيدتي
أشعر بأنني أقل من لا شيء.. أقل من الصفر..
  قد تضطر إلى إرسال بريد إلكتروني إلى فريق الدعم الفني. وهذا أمر غريب.
لن يعمل في المملكة المتحدة
*تنهد* نفدت ذاكرة USB خاصتي بعد ظهر اليوم. ارقد في سلام، سنفتقدك! لم تسنح لي الفرصة بعد لاستعراضك.
يا إلهي، أنا آسف جدًا لسماع ذلك
لقد حصلت على كدمة في قدمي في مكان ما! إنها تؤلمني!
عدت إلى المنزل بعد أن عانيت من مشكلة في متجر مع الموظفين وبثور في قدمي.
يا إلهي :@ لن أحصل على راتبي حتى يوم الاثنين :@:@:@ :$. معذرةً ويليام، سأضطر للانتظار حتى نهاية الأسبوع القادم لأعطيك Ã¯Â¿Â½ :@
أول مكالمة انقطعت على هاتفي. مكالمة لا تقل عن ذلك! (يتم احتساب رسوم البيانات مع أنني أملك باقة بيانات).
لا أعرف أي مُقرض كان؟ نعم، هؤلاء الأشخاص سيئون للغاية. ليسوا ودودين أو مُساعدين.
رفضت شركة Apple تطبيق NIN، وهددت شركة Reznor بكسر الحماية - وهو أمر مسلٍّ دائمًا http://viigo.im/sXB
أنا أيضًا أحاول تجهيز منزلي للبيع... لا أصدق كمية الأشياء التي أملكها!
أنا أحب دعم أصدقائي، ومن المحزن أنني صديقك الوحيد
"إنه يوم الجمعة وأنا مريض، قصة حياتي..."
لدي صداع خفيف
أفتقد رحلاتنا إلى المنزل معًا
أنا أكتب تغريدة... هذا صعب للغاية... لا أفهمه...
أنا متعبة ولازم أروح المطار عشان أستقبل أمي! وملل شوي، بس على الجانب الإيجابي بسمع أغاني فرقة باك ستريت بويز.
لن يعمل معي
نعم! ولكن بعد فوات الأوان!
"لا يُسمح لي بالاتصال لأنني أعيش في المملكة المتحدة، ويقول والداي إن ذلك سيكلفني الكثير، إنه أمر سيئ للغاية !!"
إنها ليست من نوع Starfleet وليست حتى من نوع Romulin إنها مثل تلك العشوائية التي لا أتذكرها. ها. ولا يمكنك ارتداؤها! أعرج
يا رجل، يوم الاثنين مُرهق. ما كنت لأتخلى عن كوني ثريًا متسولًا على الشاطئ، أغوص في بحيرة استوائية كل يوم، وأتناول الفاكهة الطازجة والأسماك... آه!
_Megan_**** هذا كل ما رأيته أيضًا، من الخامسة إلى السابعة هما الساعتان اللتان أنام فيهما عادةً، لذا فقد فاتني ذلك :mad: haha
آه، يؤسفني سماع أنك تمر بوقت عصيب. تذكر: هذا أيضًا سيمضي.
لقد حدث لي للتو ... الليلة هي ليلة حفل تخرج شيري ... كان من المفترض أن أذهب معها ... 970 ميلاً تجعل هذا النوع من الصعب.
أوه... أعلم أن الاقتصاد محبط...
  يا رجل سأتحقق مرة أخرى ولكنني لم أتمكن من العثور على أي شيء، أنا أحمق للغاية
نعم، كان لديّ شكّ في ذلك!! أعتقد أنني سأعود إلى المنزل وأرغب في إنفاق مبلغ كبير من المال على الأدوات!
سأفتقد طفلي لمدة يومين
سأقوم بالبرمجة الآن ولم أبرمج منذ فترة طويلة الآن
في كل مرة أسدد غرامة مكتبتي، أحصل على واحدة جديدة. أنا زبون سيء.
هذا الكرسي غير مريح على الإطلاق
حسنًا، ما هذا؟! لماذا تضعون شيئًا في قائمتكم *في النافذة* إن لم تكن تبيعونه؟! أردتُ شاي الفقاعات الخاص بي.
مع أنني أعلم أنه لن يرضى أبدًا بالولادة المنزلية. لا جدوى من ذلك، فقد انتهينا من الأطفال.
لا، أتمنى. مجرد شاحنة صغيرة تأتي إلينا. لقد افتقدناه.
ليلة طويلة قادمة.
اقترب موعد تسجيل الدخول. يدي اليسرى منتفخة جدًا، لا أستطيع ارتداء خاتم زواجي. أنسى وأقلق باستمرار من فقدانه.
"غرر! أكره أن أُجبر على الذهاب إلى أماكن بعيدة. خصوصًا الجلوس في حافلة ليوم كامل، فقط في منزل في بودونكتاون، فرجينيا."
أخيرًا حصلتُ على بعض أربطة اليد، لكنني أجد صعوبة في لفّ يدي الأقوى باليد الأخرى! كان عليّ الحصول على بعضها مبكرًا جدًا.
_السماء تفتقدك أيضًا :`( نعم! لا أريد العودة إلى المنزل أبدًا ... بجدية
ماذا تقصد بأن ملفك الشخصي سيء؟ لم يحالفني الحظ هنا. تقدمتُ لحوالي ٣٠ وظيفة حتى الآن.
"غوسيب فلافودايل هنا. آخر الأخبار؟ ليلة مجنونة مع تيج، جاك، لو، تيس، وفراي. دارت بيننا حرب بين الجنسين. لكنني كنت حزينًا جدًا على صديق أيضًا."
لم أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية اليوم وأشعر بالسوء
سحب الحبل بكامل قوته، لا أحد يربطه، لا تعليم، لا عروض توضيحية، لا أحد يلعب معه. والأسوأ من ذلك كله - لا أحد يلعب معه!
أنا أيضًا لم أفعل ذلك في البداية... ولكن عليك أن تمر بشيء ما أولًا للوصول إلى هناك، لول... لقد كدت أحرق منزلي وهذا جعلني أتحرك بقوة.
أمي عائدة من لاس فيغاس الليلة! سأذهب لأصطحبها لاحقًا في إيسليب، طائرتها لن تصل إلا الساعة ١٠:٤٠. اقتلني! أريد أمي.
"لقد خمنتُ ذلك. ربما لن يتمكن من فهم سبب حدوث الكثير من الأحداث في المانجا، أو كيفية حدوثها."
عفواً! تجاهل المنشور الأخير الذي كان من المفترض أن يكون رسالة مباشرة!
"هذا مُخيفٌ جدًا، أرجوكم كونوا آمنين! بالمناسبة، سأكون في أورلاندو الأسبوع المقبل."
يا إلهي، يوم جمعة المتابعة، ولم أغرّد... يا للخسارة! ولم يتابعني أحد اليوم، يا للخسارة! *انتحار*
كيف كان يومك؟ الملل علق في رأسي
آسف على تغيير خططي :`( مراجعة لامتحان يوم الاثنين في الحديقة مع أحد أصدقائي
أوه ربما كنت سبب لها صدمة.
عندي التهاب كيسي في القناة الدمعية، عيني ووجهي منتفخان وأشعر بألم شديد!
نعم لا أعرف إذا كنت أحب أوين بعد الآن على الرغم من أنني فقدت الاحترام له في حلقة قمت بتسجيلها ...
"لم أكن أحاول أن أزعجك، أتذكر فقط أن والدي كان دائمًا يؤخرني عن العمل. لم يكن يتورط في أي مشكلة، أما أنا فقد كنت أتورط."
حسنًا، على الأقل ليس الأمر سيئًا كما توقعت. وجدتُ موقعًا جديدًا لمشاهدة الأفلام، ولا بد لي من القول... إنه ليس سيئًا، ليس سيئًا على الإطلاق.
لعبة الأيرسوفت سيئة جدًا! أتمنى ألا تكون قد تعرضت لأذى.
خبر مؤسف، بعد أسبوع في المستشفى، توفي عمي اليوم. رحم الله عمي توني.
انتظرتُ طويلاً لشراء التذاكر الوردية! الآن سنُصاب بنزيف أنفي! يا للحزن! سنستخدم المنظار!
عدت إلى العمل.....هناك الكثير من رسائل البريد الإلكتروني في صندوق الوارد الخاص بي....
يقوم بتحديث جهاز آيبود قديم... حزين... أفتقد جهاز نانو البرتقالي الخاص بي
لماذا لا تبدو متحمسين للعب في DC ؟؟؟؟
أنا أيضًا. كنت في فلوريدا نهاية الأسبوع الماضي لقضاء عطلة المطر. عدتُ إلى رود آيلاند، كان المطر غزيرا.
أفتقدك!!!! المكان وحيد وفارغ بدونك! http://yfrog.com/3o3zxoj
محطمة - تم بيع الحقيبة التي أردتها!
انتهت صلاحية الإصدار التجريبي الخامس من الإصدار 3.0 اليوم، وسأعود إلى الإصدار 2.2.1 حتى إصداره العام. أفتقده بالفعل.
"إن #followwillfriday الخاص بي سيء للغاية لأنه بينما كنت أعلم الناس كيف يكونون لطفاء، كنت أنت **** تسيل لعابك على Notion"
أريد أن أذهب معك! لكنني متعب.
@_enzo blech... هذا فشلٌ عندما تستلم دولارات. عرضتُ عرض عملٍ بالدولار الأمريكي الشهر الماضي. أتقاضى راتبي الآن = خسائر فادحة.
"أقفز في الحمام، يمكنك مساعدتي في ترتيب غرفتي، إنها حفرة ****، يا أصدقاء أمي ****"
- آسف جدًا لأن أمبيان مرضت. ربما أنثر رمادها في الحديقة مع نبتة النعناع البري؟
"نعم، بالإضافة إلى أنني دائمًا أنفق أكثر من اللازم"
لا أريد أن أفوّت مباراة ليكرز الليلة! أنا حزين جدًا.
لاااااااااا سو ستتقاعد لا لا لا لا!
... حصوة كلى. حقًا؟ أوه http://tinyurl.com/qsw9vq
العودة إلى المنزل بعد تغريدة الآيس كريم (أول تغريدة لي على الإطلاق!) لا توجد صور لأن بطارية الكاميرا الخاصة بي نفدت الليلة الماضية ونسيت شحنها
آه! أعضاء المحمصة يلعبون باتحاد الفراغ! مريض! لقد فاتني ونحن الاتحاد.
أنا أيضًا لا أقضي وقتًا طويلًا هنا. سيزداد الأمر سوءًا الآن بعد عودة الفتيات إلى المنزل لقضاء الصيف. المكان كريه الرائحة.
هههه صديقي الآخر في الدبابة/DPS يعاني من نفس المشكلة في نقابة مختلفة. ما الخطأ في هذا الخادم؟
لا، كنت أفكر قبل قليل في مدى افتقادي لتي-داب.
:إيه. لا أحب
أكافح شعوري بالمرض. آمل أن يكون مجرد تعب. مع ذلك، لا أشعر أنني على ما يرام.
سأذهب للنوم، وفشلتُ فشلاً ذريعاً في حجز عطلة، مع أنني يبدو أن لديّ متابعاً جديداً. تحية طيبة. X
ركبتي تؤلمني!
"هذا الشيء الجديد على تويتر جديد بالنسبة لي، فهو لا يسمح لي بتغيير صورتي، لذا لا تتجاهل هذا الشيء السخيف في الوقت الحالي".
لا آسف، تويتر أصبح سيئًا للغاية منذ تغيير الردود #إصلاح_الردود
لقد فقدت متابعًا، حسنًا، ربما واحدًا من هؤلاء الصامتين على أي حال.
_مطر، يا إلهي، ما هذه الطريقة التي تخبرني بها.
  أنا أحاول إصلاح نفسي حقًا ولكنني بحاجة إلى التوقف عن إيذاء نفسي
نعم، أخطط لذلك بالفعل. لديّ بطاقة خصم من كينوكونيا، لذا سأنفق ببذخ. أنا قلقة فقط من أن أُثقل كاهلي.
أكره أن أكون مريضًا، خاصةً عندما لا يكون هناك من يدللني.
لدي صداع شديد
أعلم أنني كنت مخطئًا. ربما لا ينبغي لي أن أفعل كل هذه الأشياء اللعينة مثل هذه
أوه لا أنا أكره ذلك
#Supernatural الساعة 9:30 مساءً على قناة #Ten.. العد التنازلي..
موزة وكوبين من القهوة... ليست وجبة إفطار صحية على الإطلاق!
أوه، أصابتني حمى القش.. ظننتُ أنني سأتجنبها هذا العام، لكن لا بأس! هل من علاج؟
لم أكن جيدًا أبدًا في ألعاب المنصات...
إذا كان الأمر صعبًا للغاية، فاذهب إلى الشخص الذي يقطعه، ويجب عليه تغييره، لأن تغييره سيكون صعبًا بالنسبة لي.
لقد كنت جيدًا في الردود والآن أصبحت حزينًا
"آه.. ليس بعد، ربما يكون صندوق الوارد في رسائلي المباشرة بطيئًا. سأخبرك عندما يظهر."
آه، أشعر بالغثيان في معدتي، ولدي خمس ساعات أخرى من العمل.
ربما ضيعت فرصتي هذه المرة
ليس كولومبوس، بل أردتُ فقط أن أعتذر عن غيابي عن عرض إنديانا غدًا. أشعر بالحزن الشديد لأنني سأكون في الغابة مع 8 GS.
هذه هي المشكلة. سماعات الأذن التي أشتريها هنا لا تدوم أكثر من شهرين، بغض النظر عن العلامة التجارية أو السعر.
"YM، Meebo وEbuddy يكرهوننا حقًا"
"عصير! أفتقد العصير، أي فاكهة"
"آه، اجتماعات الساعة السابعة صباحًا، شكرًا لك رايمر!"
شكرًا! جهاز الكمبيوتر هنا قديم، بطيء جدًا بالنسبة لنظامي Kubuntu وBlender.
لا أزال أمارس لعبة غرينش ولا أزال مشتتًا
ذهبتُ إلى مركز الامتحان، فقالوا لي: لا يمكننا السماح لكِ بالدخول بسبب قميصكِ بلا أكمام! هل تصدقين ذلك؟ اضطررتُ للعودة إلى المنزل.
اكتشاف ما هو الخطأ معها، فهي تستطيع الشرب ولكن لا تستطيع الأكل ...
لعلمك، وضع المكياج تحت المصابيح الفلورية = فشل. ... يا إلهي، لماذا تبدين بهذا البشاعة؟ وأين أحمر شفاهي أيضًا؟
للأسف لا أستطيع الاستماع... *نشيج*
"الجمعة هنا أخيرًا، ليس هناك الكثير من المرح عندما تكون مفلسًا على الرغم من ذلك"
"واو، لقد توفيت جدتي... أنا مريض جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى التفكير، أعلم أنها في مكان أفضل الآن"
كان هذا أسبوعي بأكمله! لم أتمكن من التصميم ولو مرة واحدة أثناء عملي كمصمم جرافيك، فقط في المنزل أعمل بشكل مستقل. يا للأسف.
"في حال فاتتك هذه المعلومة على موقعي على الفيسبوك: أبحث عن توصيات الفنادق في ماوي. نعم، ماوي!"
"في الواقع، أعتقد أنني أكون سيئًا معها... أشعر بالأسف الآن"
لقد فاتني المباراة
متى راح ينزلون ألبوم ثاني؟ اشتقت لهم
"يا عزيزي. هذا أمر فظيع. ومع ذلك، فإن دفاتر Moleskine تسيطر. كثيرًا."
لماذا عليّ الاستيقاظ باكرًا جدًا يا إلهي؟! الساعة ٧:٣٠ في آخر يوم إجازة لي، يا للأسف!
  سأضطر للانتظار حتى أجد الوصفة في Simply Recipes. معذرةً!
ركبتي تقتلني
"بالإضافة إلى ذلك، لديكم IceTV، وهو ما أفتقده حقًا بسبب العيش هناك."
إنه يستحق ذلك بالتأكيد؛ بغض النظر عن الفن، فأنا أكره الانتقال؛ وأكره التعبئة أكثر.
لا يبدو رائعًا على الإطلاق http://is.gd/JslB #palmpre
_الأغاني التي أعرفها، خاصة وأن الصيف هو وقت ممل لمشاهدة التلفاز في البداية.
أتساءل إن كان متجر بوردرز المحلي سينجح. رفوف كثيرة فارغة... هذا يُحزنني.
من المؤسف أن عليك أن تمر بهذا، أنا غاضب جدًا
"آه، هناك خطب ما، فجأة أشعر باحمرار شديد وارتعاش، وبدأت أتعرق. لا أعرف ما الخطب."
هذا لا يبدو جيدا على الإطلاق.
استعرتُ حاسوبي المحمول لينوفو من والدتي. لوحة اللمس وعمر البطارية سيئان للغاية. أفتقد جهاز ماك بوك برو بشدة.
لا أستطيع العيش، لا أستطيع العيش!!! ههه. بالمناسبة - أوووه، قدمي تسرعت في وضع الضمادة، سأنزف حتى الموت.
"آه.. يبدو أن الطبيب صرح بإعادة تعبئتي يوم الثلاثاء (وأنا جاهزة للاستلام)، ولكن حالة الطلب على الإنترنت لا تزال تقول في انتظار المراجعة."
نحن نتدرب على مهاراتنا في البلاك جاك. لا يبدو الأمر مُبشرًا. http://yfrog.com/0l2tsj
لا، لا يوجد اتصال لاسلكي، ولا مزيد من الكارهين! آه... احتفظوا لي بنسخة لأشاهده...
"يصنع الكعك ويقول لا أستطيع الحصول على أي كيلي، أنت أخت سيئة."
"يؤسفني سماع ذلك، كل شيء يسير على ما يرام، فقط أكتب تغريدات"
لقد تجادلت مع بايرون لأنه قال إنني سمين
مجرد تحميل الصور من الخلية...لا شيء مثل الصراحة الحقيقية!
"جسدي كله يؤلمني. الاستحمام والشاي الساخن والتلفزيون من فضلك .."
لأنني فقدت للتو دفتر ملاحظاتي الأول من Field Notes قبل أن أملأه بست صفحات! رحمه الله #FieldNotes
بجدية لماذا أجبرتني أمي على الأكل نعم لدي عادة أكل غريبة وهي عدم الأكل طوال اليوم ولكن حقًا
"_oliver لا يوجد يوم أم سعيد للأمهات، فقط للرجال ؟؟؟؟"
أوه كم أتمنى أن يكون هناك فتاة فيلاس بجانبي، أنا بالتأكيد أشعر بالغيرة.
"واو، لقد فقدت رسميًا كل الثقة في بريطانيا، يبدو أن رغباتنا لم تتحقق، للأسف"
حسنًا، لا أعرف حقًا ما الذي يجب فعله، هل البقاء مع شخص لا يريد البقاء معي أو الانتقال إلى منزل للإيجار بعد أربع سنوات من الغياب؟
ماذا قال عن ذلك؟ يا إلهي! فاتني البث المباشر أمس. كنتُ في السرير.. مريضًا.
لا تدعوا أبدا
يبدو أن هناك عطلة نهاية أسبوع رصينة أخرى قادمة ...
لذا..... أنا نوعا ما مريض ومتعب من الهراء الذي يقدمه الرجال !!!!!!!!
بااااااه.. الطقس البارد يجعل أسناني تؤلمني.
يشاهد فيلم "سيكو" ويشعر بالاشمئزاز الشديد من هذا البلد...
أوه.. هذا سيء.
"لا، هل هذا سخيف؟ أنا فقط غبية ونسيّاءة."
"أنا تجسيد للفشل الذريع، كما تعلمون، أكثر ذريعة من الفشل."
آسف لسماع ذلك
يا إلهي لقد انهارت وأكلت البيتزا لأنني كنت متوترة هل أنت غاضبة مني؟
عندما نفكر فيك لماذا لا نستطيع التحكم في أفكارنا؟
"يا إلهي... شارابوفا تتلقى الضرب من لاعبة مؤهلة غير مصنفة... حسنًا، لنعود إلى منافسات الزوجي!"
يا إلهي... الآن أشعر بالإهانة. ها
لا أزال أشعر بالحزن الشديد بسبب خسارة مانشستر يونايتد لنهائي دوري أبطال أوروبا
هذا انا
أنا مقيد الليلة، أكره الوضع الصامت الغبي
يا إلهي! بي جي تي يبكيني. البنت الصغيرة حزينة جدًا.
"لقد انتهيت للتو من مشاهدة مارلي وأنا، وبكيت مثل طفل رضيع... أنا أفتقد وحشي كثيرًا!"
كان اليوم مملًا جدًا في المدرسة. كنت نائمًا طوال الوقت.
"هل سيختفي هذا المطر يومًا ما، جروتي تعاني من حمى المقصورة ولا تحب الخروج تحت المطر"
الاسترخاء مع بعض التلفاز ممل للغاية في الوقت الحالي
هذا يحطم قلبي
أنا أكره مشاهدة الأشياء التي تجعلني حزينًا وتجعلني أرغب في البكاء
من يبني فندقًا بلا مكيف؟ الجو حارٌّ هنا...
أريد أن أكون مثل ماري أنطوانيت، لأنها كانت تتمتع بتسريحة شعر مثالية، وملابس رائعة، وكميات كبيرة من الماكرون. يوم سيء للغاية.
أفتقدك وأتمنى أن أتجنب الدور نصف النهائي معك
يا له من حظ سيء! :O وسيصدر في الأسبوع المقبل هنا.
بوو! يبدو أنني حذفته من هاتفي! ولا أجده في بريدي الإلكتروني أيضًا!
إنه لا يعمل هنا
أتمنى أن أكون هناك ولكنني في شيكاغو
يا إلهي... لقد علمت للتو أن الفتاة الصغيرة التي لعبت دور دكي في أول فيلم Land Before Time قُتلت في سن العاشرة. ماذا؟
نعم، أعلم يا عزيزتي، يبدو أن مرسلي البريد العشوائي يتحركون بسرعة، فقد تلقيت بالفعل رسالتين في الدقائق الأولى من النشر. احظريهم.
أتمنى أن يصمت بيتشفورك عن #بريمافيرا. يجعلني أشتاق لإسبانيا.
أنا على BLAZE ورأسي يؤلمني.
كيني، أنت على قيد الحياة!!!... أنا هنا لتصفيف شعري.. من المؤسف أنني لا أرتاح معك اليوم، إنه أمر محزن نوعًا ما
يا رجل! عليهم أن يفعلوا شيئًا لإصلاح ذلك! يا لها من حماقة من فيريزون!
اختبارات لول لم أذهب إلى Mcast أو مدرسة أخرى أنهيت الصف الخامس وهذا كل شيء أشعر بخيبة أمل كبيرة في نفسي
الجربوع الميت
حسنًا، أشعر بالمرض حقًا الآن
أعتقد أن تويتر يكره كل من ينشر صورتين! استغرقني وقتاً طويلاً قبل أيام لتغيير صورتي، خاصةً في هذا الوقت!
أتحدث على الهاتف مع شخص افتقدته كثيرًا.
"فمل! آه، لن أذهب إلى أي مكان اليوم، فقط سأجلس في غرفة النوم التي أشاركها مع والدتي وأبكي!"
لماذا من الصعب جدًا العثور على فعاليات منزلية جيدة في منطقة ساكرامنتو؟
_babsi هناك عملية يدوية... لكنها تستغرق وقتًا طويلاً على قاعدة بيانات Outlook الخاصة بي... pffff. منتج MSFT سيئ
سأذهب لشرب القهوة الآن، ليس الأمر ممتعًا. أنا أيضًا أكرهه!
حفل التخرج الليلة.. من المؤسف أنني لن أكون هناك
يجب أن أذهب إلى السرير الثاني بشكل صحيح متعبًا ولكن لا يمكنني البقاء في السرير ... x
سألني أحدُ الضباط عن وجهتي. لم أظن أنني أبدو بهذا الشكل.
حسناً يا مُغرّدين.. آسف. هناك الكثير من الصور على تويتر. سأحذفها فور نسخها.
أشعر بالضياع بدون سيارتي، هذا مُحبطٌ حقًا. لا ينبغي للحوامل أن يشعرن بهذا القدر من التوتر أبدًا!
الجميع يصوت لجوائز إم تي في للأفلام، لأن جهازي مُعطّل ولا يسمح لي بالتصويت! سأفعل ذلك بطريقة ما!
أنا لا أتعامل مع الحمير المزيفة!
يا إلهي! أنا مريضٌ بهذا المرض الذي ينتشر في كل مكان.. كل من أعرفهم تقريبًا مرضى، بمن فيهم أنا...
لقد كسرت ساقي، علق لي من فضلك
"أفترض أنك تقصد العنصر الثاني الذي يحتوي على 3 أسطر متداخلة، ولكن لا يوجد زر شجرة استدعاء عكسي يمكن العثور عليه"
"انتظر، لقد أفسدت كلماتي الفوضوية، كان ينبغي أن تكون "لا تجعلها ملموسة""
حسنًا، ربما هذه المرة بالغت في رد فعلي وفعلت الأسوأ
"لاااا... كخبير في الخطوط، أستطيع أن أفهمك تمامًا يا صديقي، قلبي معك"
لن يسمح لي طفلي الغبي بالدخول إلى الدردشة الخاصة بك
طرف إصبعي يؤلمني
أشعر بالأسف تجاه جون وكيت، والثامنة.
آه! يجب أن أتوقف عن قضم أظافري، غررررر
أنا أعرف ما الذي سيتم اختباره في جميع مواضيع الامتحان باستثناء اللغة الإنجليزية. **** ديفيس.
"نعم، هذا لا يبدو جيدًا"
الجو حار جدًا. ولازم أنظف كمان! التنظيف في الحر صعب.
رمادي! .... أشعر بالإهمال
لا أستطيع النوم! الناس يرسلون لي رسائل نصية!
لا توجد ساعة سعيدة في CCP eithah وهذا أمر سيئ للغاية
مشاهدة فيلم توماس القطار يجعلني أفتقد جورج كارلين
قلق بشأن الرد بعد إرسال الرسالة النصية القصيرة إلى 78277.
هل يعرف أحد كيفية تصغير الصورة؟ أحاول تغيير صورتي ولكن كل صوري كبيرة جدًا وأستمر في قصها ... ساعدوني
طار طائر إلى نافذة منزل والديّ وكسر رقبته المسكينة. يجب أن أدفنه.
أنا أعلم.. لا أستطيع التعامل مع هذا. هذه الحياة من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً ليست مناسبة لي.
أشعر بالسوء اليوم
"_pina_14 ليس جيدًا!! فهو لا يحب أن تغازل صديقته زملائه، أليس كذلك؟"
أمي تريد أن تنام. سنكون هناك لاحقًا. ربما بعد العاشرة بقليل. وأنا آسف لأنك مريض.
نعم، أنا أكره ذلك أيضًا!!!! آسف لأنك تمر بهذا.
فو شيزل... أنا أشعر بالملل وأريد أن أذهب للقيام بشيء ما. أتمنى لو ذهبت إلى بيساي اليوم. أوه حسنًا. أتساءل من كان هناك.
يعاني binstruct من تحديث حزمة mib... ومطور هذه الحزمة في إجازة
أعتقد أيضًا أنني أتحدث مع نفسي الآن. حسنًا، عليّ الذهاب إلى السرير. بالمناسبة، أفتقد إخوتي.
الرابط لا يعمل
لا أريد ذلك!!! سأبكي طوال الطريق إلى المنزل!!!
لقد تم اختبار بقعة صبغة الشعر للتو على غطاء اللحاف الأبيض الخاص بي **** ****. <3
"إذن، لماذا نذهب إلى المدرسة لمدة ساعتين يومي الاثنين والثلاثاء القادمين... أيام ثلجية مملة وقواعدها سخيفة... أمي تجبرني على الذهاب؟"
آه! لا أستطيع وصف ألم ظهري. سأضطر للذهاب إلى طبيب غبي.
آه، لقد أغلقوا الطريق السريع! يا إلهي، سأذهب إلى مقابلة عمل، لذا أعتقد أنني سأتأخر.
لا أعتقد أن القهوة في العمل تتفق مع معدتي
قال لي رجل للتو أنه يريد أن يضربني
"أنا أيضًا لم يعجب أحد بإجاباتي على أسئلة الحياة الليلة الماضية، بسسسسسسس"
_يا إلهي، هاتفي لا يزال مكسورًا. فقط تعال في أي وقت.
لقد التوى كاحلي بشدة ومزقت بعض الأشياء. إنه يؤلمني! وهذا هو عيد ميلادي.
هل من فرصة لرؤيتك في سباق دراجات في ألمانيا؟ للأسف، لا توجد تغطية تلفزيونية أو إخبارية لسباق الدراجات هنا!
آه، أكره فوتوبوكت! موقع رائع لتعديل الصور هو: www.picnik.com، أستخدمه دائمًا.
صباح الخير... هذا الأسبوع "القصير" كان طويلاً جدًا
لقد فقدت بعض المال في العمل....أنا لست سعيدًا الآن --SLOANSTER--
كنتُ نائمة حتى أيقظني أخي وسألني إن كنتُ قد أكلتُ ما تبقى من قطع القمح الصغيرة المجمدة. لم أستطع العودة إلى النوم.
استمتع بقهوتي مع هذه الكعكة اللذيذة للغاية
نعم، وهنا يصبح كل شيء صعبًا وتنهار التعميمات. ليست مشكلة سهلة.
يكره التحرك
"أكو كبانغون غارا 2 ميمبي، حلم سيء للغاية"
"لقد كنت مريضًا طوال الأسبوع وما زلت لا أشعر بأنني على ما يرام، ولا أستطيع الذهاب إلى حفل طهي لينا. سأقضي بعض الوقت مع العائلة!"
كان من المفترض أن يصل جريج بريتشارد إلى نهائي برنامج المواهب البريطانية
حسنًا... تويتر، كدت أفقد الوعي بسببك!! **** :`(
لقد استيقظت بالفعل لاااااااااا!
أشعر بالوحدة الآن بعد قضاء آخر 50 ساعة مع أصدقائي
مطر مطر يذهب بعيدا
"فكرت كثيرًا في ربط حذائي، ولم أستطع فعل ذلك لفترة من الوقت"
"ربما ليست فكرة جيدة، من الصعب التغريد على الويب، أفتقد Tweetdeck! *بكاء*"
تحطمت من ارتفاع WI الخاص بي ... أفتقد مايفيلد
أهلاً أنجيلا، هل يمكنكِ التحقق من بريدكِ الإلكتروني؟ أريدُ منكِ شيئًا واحدًا (معذرةً إن كان هذا يوم إجازتكِ)
كأنني أنهي عملي في الحادية عشرة.. هل هذا مسموح أصلًا؟ لأني ما أريده أصلًا.. هههه
مرة ضربت كريستيان على رأسه بمضرب معدني! ههه ثم ضربني في عيني! ههه أفتقد كوني طفلًا متهورًا.
  عيب علي!!!
والدي يشاهدان التلفاز ولكنه أمر فظيع ولا يوجد شيء آخر يجعلني حزينًا للغاية
"أنا في مكان يُدعى 0UT OF NOW أين!! أخرجوني من هنا، يا أحد http://myloc.me/1XRI"
أوه من فضلك لم يكن لديك وقت لي أبدًا !!!
لدي 80 متابع فقط... هذا محزن للغاية.
http://bit.ly/61Aam هذه الكلاب سوف تموت إذا لم ينقذها أحد!
أشعر بمرض شديد
لقد انخفض احترامي لترافيس كلارك بمقدار 7.5 درجة
تويتر أنت سيء
أعتقد أن موقع UPS الإلكتروني يكرهني الآن. لا تزال شحنة مستلزمات التخمير غير مكتملة. عالق في العمل بسبب بطء توصيل UPS.
متعب للغاية بعد العمل... ولكن لدي King's Bounty Add-on و A Vampyre Story في المساء و X-men Comixes غير محملة بالكامل
أنت دائمًا قذر! ها ها! هل لديك إدمان على ****؟
أعتقد أنني مخيف جدًا بالنسبة للمتابعين.
أشعر أنني أريد أن أرسل لك تغريدة بدون سبب. لذا أمممممم.
إليكم صرخة مدوية لديف لييروك... سأعود بعد ٨ ساعات! أشفقوا عليّ! مهرجان الألوان، أهلاً بكم، مع حبي.
فقط استيقظ. لقد أصبت بالأنفلونزا http://plurk.com/p/x2zp6
"عندما يكون الطقس... آه، شيء مثل الربو. لذا، نعم، فينتولين."
هل يواجه أي شخص آخر مشكلة في متابعة وإلغاء متابعة الأصدقاء؟ هذه المشكلة مستمرة معي منذ أكثر من أسبوع!
#3wordsaftersex لم يبدأ أبدًا...
سأبقى في منزل داستنز الليلة... سيارتي تكرهني!
مع شون س. مشاهدة منزل ألف جثة
أوه لا، لقد اخترق شخص ما بريدي الإلكتروني، أنا خائفة الآن. ماذا حدث؟!!
"لقد شاهدت للتو فيلم Terminator 2 وبكيت، إنه الفيلم الوحيد الذي يجعلني أبكي لسبب ما عندما يموت آرنولد! أنا أحمق!"
أنا أكره أن أكون مريضًا. أفتقد و
"أوه، وصلت إلى المنزل أخيرًا، ولكني منهك تمامًا."
"لقد وصلت إلى طريق مسدود رسميًا، وأصبحت غير منتج تمامًا في العمل"
آه، هاتفي (جديد تمامًا، ربما أضيف) يتوقف عن العمل تلقائيًا، ويقول الآخرون إن هواتفهم تفعل الشيء نفسه.
"أكره العمل ليلاً، لأنني لا أستطيع الاستمتاع بهذا الطقس الجميل، لأنني سأكون نائمًا"
أشعر بضعف وتعب شديدين من الجلوس أمام الكمبيوتر. أحتاج حقًا للدراسة لاختبار HA الطويل.
``انظر إلى الشرغوف``... ``لا! ... انظر إلي!!!``... كلب أحمق http://yfrog.com/05ixbj
  أشعر بالدوار. سأضطر لتخفيض راتبي الأصلي. أرجوكم لا تقللوا من شأني.
لم أستطع الرد لأنني وصلت إلى الحد الأقصى
طعم حلوى السعال مقرف...بلاااااك
"نعم، نعم إنه نظام هاي فاي، يا إلهي، الآباء مزعجون للغاية، قال إذا لم أجد أحدًا أذهب معه فلن أستطيع الذهاب :@"
أشعر وكأنني لم أتحدث إليك منذ وقت طويل جدًا.
حسنًا، ابني في الحمام، سأحاول إيجاد بعض الاقتباسات السريعة. سأفتقدكم جميعًا في نهاية هذا الأسبوع. أشعر بالحزن بالفعل.
"يسعدني سماع ذلك، ولكنني لا أزال أشعر بالخجل أحيانًا عندما أسمع ما يفعله بعض الرجال"
أوه يا فتاة مسكينة سأرسل لها بريدًا إلكترونيًا... أنا أعتمد على تواجدك هنا في أكتوبر يا سيد!!
أوه لا! لقد تحطمت مضخة الكرة الخاصة بي للتو
يا إلهي، مطعمي المفضل للدجاج المشوي مغلق.
هناك من لا يسمح لي بتفويت حصص العلوم التطبيقية لأن المدرسة مهمة ولا يمكنها إهدار مال والديّ. هذا ليس عدلاً.
يا إلهي... تذاكر بلاسيبو وتوري آموس تُطرح للبيع الساعة التاسعة صباحًا. نتوقع توزيعًا سريعًا لكليهما.
أنا متعب جدًا وأفتقد ديوني بالفعل.
لماذا تذاكر الطيران باهظة الثمن؟
لسوء الحظ، أختار النوم على الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية كل يوم تقريبًا في محاولة للتغلب على الأمر!
"هاها لا توجد فرصة، سأرد بالتغريدات الرديئة!"
لقد أعاني من تشنجات شديدة!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"6:29 مساءً - حسنًا، لننتقل الآن إلى #bowman #strategicClock ولكن أولًا.. استراحة :-0 آه.. متعب"
غررررر....لقد حصلت على معطف بالحجم الخطأ للأغنام
أوه خطئي! نعم هو ها ها
"ليس من المستغرب على الإطلاق أن ديف لن يعود إلى العاشرة. لكن أناليزا مخطئة في ذلك، على عكس ديف الكبير الدافئ والهادئ."
"لقد عدت للتو، وأنا مرهق للغاية، ويجب أن أستيقظ بعد خمس ساعات للذهاب إلى العمل"
"في وقت مبكر من يوم الاثنين، كان يوم الاثنين ماطرًا رائعًا، ولكنه لم يكن رائعًا على الإطلاق :|"
يتساءل متى تنتهي كل هذه الأمور... حسنًا... http://plurk.com/p/wy9wi
iPhone يفعل ذلك الشيء "عدم فتح التطبيقات التي تم تنزيلها" وقد نسيت السلك في المنزل
أشعر بالإحباط مجددًا. اليوم مرهق جدًا.
آه! لا مال... على الأقل ليس للباكوغان
يا إلهي... كانت المدفأة في غرفتي تعمل طوال اليوم أثناء وجودي في المدرسة والآن تصل درجة الحرارة إلى درجة الغليان.
آه، أنا أبكي مرة أخرى وأكتب منشورًا عن ذلك على Tumblr.
ولا حتى أفضل من ملاحظات Kapsel cha Dy nulis؟ Spertinya gw ga ditag cuz g ada notificationnya... Huhu.
هل جرّب أحدٌ مشروبَي البيبسي وماونتن ديو الجديدين المقرفين؟ إذا كانوا يخططون للاحتفاظ بهما، فلن أشربهما!
اشلي = مريضة... آه، أفقد صوتي! لاااا
أنا لا أحب طبيب الأسنان... فهو يجعل لثتي تؤلمني
آه.. الإنترنت معطل. لا أستطيع العمل بدونه. أريد العودة إلى الجامعة لمجرد الاتصال.
"أنا في المنزل، لكن الهاتف مات"
هل تواجه أي مشاكل في إرسال الصور من تويتربيري؟ موقعي لا يريد أن يعمل! ****
هذا العالم يجعلني حزينًا
افتقد الجميع
سأفشل في هذا الاختبار فشلاً ذريعاً في التاريخ
هذا الموقع أصابني بفيروس! عندما فتحتُه، ظهرت لي نوافذ أخرى.
كان ساخرا كالعادة
لكن الآن قدمي تؤلمني حقًا...
"حسنًا، لقد أسقطت هاتفي للتو. لا ترسل لي رسالة نصية أو تغرد على تويتر، فأنا الآن أضرب وجهي في جدار مغطى بالأشواك ومليء باللبلاب السام."
لا أحد يحبني على تويتر
"هاها، عندما كنت أُخيّم، كانت المياه في الدش مياهًا صالحة للشرب وكانت رائحتها كريهة للغاية"
لا أعتقد أنه يمكنك التصويت بعد الآن! لقد حاولت
لماذا نهتم بالمشاهير؟ هاه؟ لأن الأمر أشبه بالتحدث إليهم.
أنا أميل إلى الاعتقاد بأن هذا أمر غبي.
سمعت منك وأنت بعيد. أفتقدك أيضًا. أتطلع للتغريد معك عند عودتك.
في بروفة... سأفتقد المباراة، أرجوكم أطلعوني على آخر المستجدات! هيا يا ناجتس!
إنه أمر محبط أنني لم أحصل على واحدة بعد :/ لقد كنت أنتظر لأكثر من عام، غررررررررررر
حقك. أنا غيور جدًا وأتمنى لو كان لدي بنطال عصابات مثل جدتك
آه، أكره حدوث ذلك! سباق القضاء على التصلب المتعدد هذا الأسبوع. هل ستشارك؟
كان يومًا طويلًا - عرض مسائي ونهاري. غدًا سيكون حزينًا: آخر عرض جامعي ويلزي على الإطلاق.
أووه لا تبكي أشعر بحزن شديد الآن
أنف مخاطي وصدر سيء! هذا ليس جيدًا!
لماذا لا تجيبني أبدا...
عدت من العمل اليوم...ابني مريض
_n_booklife لقد سمعت عن ذلك أيضًا... يبدو أن هذا رد فعل مبالغ فيه...
من المؤسف أنني في العمل ...
متضايق
_فتاة خارج الشخصية، آسفة لأننا نفتقد بعضنا البعض...
نهاية هذا الأسبوع ستكون سيئة للغاية
لا أمانع سام. لكني أحببت كيت أكثر. لا أحب كريس. إنه متملق.
أفتقدك يا سيدتي
"لقد حصلت على نسختي بالأمس أيضًا، على الرغم من أنني أقرأ سكالا الآن، لذا لا أستطيع قراءتها الآن..."
لقد علمت للتو أن والد صديقي قد توفي أمس
مررتُ بتجربة سيئة مع طبيب أسنان. صنعوا لي تاجًا لا يناسبني، ورفضوا إصلاحه أو إرجاع ثمنه.
لا تعتمد على ذلك
"إنه عطلة نهاية الأسبوع، والجو مشمس..... وقد تعرضت لثقب آخر!!!"
**** يا لك من التهاب أنفي! بوووو أنفي المسكين
_موسيقى، آه، توقفت عن تلقي تحديثاتك على صفحتي الرئيسية!! للأسف، سأعيد متابعتك.. لقد نجحت الخدمة مع TSwift.
  يا إلهي! الآن علينا أن نقضي عطلة نهاية الأسبوع بأكملها بدونهم.
يعاني من الصداع ونزلات البرد
"جائع ولكن ليس لدي شهية"
هذه "الملكية" ستستنزفنا جميعًا حتى الموت! لسنا سوى عبيدٍ للخنازير في واشنطن. لم أعد أعرف بلدي!
حسناً، سأشتري المخطط الوردي، إنه الأكثر رقة، لكنني مللتُ قليلاً من النقشة الزهرية! حسناً؟
هههه هذا سيء! في الواقع، حالتي أسوأ. حالتي أسوأ من حالتي.
"متعب جدًا، أتمنى لو كان لدي وقت لقيلولة قبل العمل"
لا أستطيع النوم وأفتقد شعري الطويل
البقاء في المنزل وعدم الذهاب إلى المدرسة. مريض. يقول الطبيب أنني مصاب بالتهاب الشعب الهوائية
يممم تأكد من ترك بعض الأشياء لي، فأنا أعمل بجد في تنظيف المنزل.
"أعلم أنني كنت على القائمة، ولكن كان علي أن أفتقدها بسبب الخطط المتضاربة، كيف سارت الأمور؟"
العمل محبط للغاية بالنسبة لي، أريد شخصًا ليأتي معي في إجازة في أغسطس.
عدت إلى العمل وكان الجو حارًا جدًا لأكون هنا اليوم!
أفتقدك أيضًا
واو، أشعر وكأنني في حالة سيئة وأشعر بالسوء حقًا لأن هؤلاء الحمقى الجهلة لن يلغوا الاقتراح رقم 8
قلق بشأن أرابيل. غرّد من فضلك. أو أرسل رسالة.
ممم...مدونتك لا تسمح لي بنشر تعليق.
"عدتُ جائعًا جدًا، لم أتناول الطعام اليوم"
أشعر بالاكتئاب الشديد لأنني لم أتمكن من حفظه... شكرًا على لا شيء!
أتمنى حقًا أن يدخل عقلي ذلك الصندوق المسمى "لا شيء" الذي يملكه الرجال. عقلي يرفض ذلك... وهذا مُرهق.
نأسف لعدم تمكننا من تشغيل جهاز العرض مع الكمبيوتر المحمول الذي يعمل بنظام Windows، ولكن العديد من الأشخاص حضروا بعد ذلك وشاهدوه على الهواء مباشرة.
عدت إلى المنزل، هممم.. سأفتقد حبيبي لمدة يومين حقًا، ماذا حدث؟
يوم طويل في المكتب مرة أخرى. أسبوع متعب.
"أنا آسف يا أندرو. أتمنى لو كان بإمكاني فعل شيء..."
ممممم... أشعر بألم في جسدي بأكمله!
_أنا متعب جدًا لدرجة أنني أعتقد أنني سأذهب إلى السرير
سأبكي!!!!!!!! لا أصدق أنني فقدت الدردشة!!!
لن نتمكن من التحدث مرة أخرى
أوه **** لقد أدركت للتو أنها لا تزال لا تتحدث معي، وهذا يحدث أحيانًا..
"لا أستطيع الانتظار حتى يحصل على هاتفه الجديد من نوع بلاك بيري، هذا الهاتف سيموت في داخلي"
بعد مرور ١٤ ساعة، ما زلتُ ثملاً لدرجة لا تسمح لي بالقيادة... يا للعار أني سمحتُ لنفسي بشرب كل هذه الكمية. لستُ في قمة عطائي الآن.
أعلم أنني أريد حقًا القيام ببعض الأشياء الأخرى، فأنا خارج المدرسة في الأسبوع المقبل، لذا سيكون لدي بضعة أيام فراغ في الأسبوع... سأتصل بك
طفلي الصغير مريض
يا إلهي، استيقظتُ للتو بعد ثلاث ساعات فقط من النوم، وذراعي تؤلمني بشدة.
رائحتها كريهة مثل الثوم
"آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ! هناك عنكبوت ضخم في كومة المناشف، *يبكي* سعيد لأن كيربير ليس هنا، آسفة أمي لا تستطيع إحضار الباقي"
لقد تعرضت ديزي للتو لهجوم من قبل كلب آخر في الحديقة
:حسنًا، هذا كلام فارغ تمامًا. أنا آسف يا صديقي.
لقد شاهدنا ذلك في أحد الأيام أثناء اللعب - إنه حقًا لا يصمد
أنا آسف. لا أريد ذلك بسبب تصرفاتك. أنت فقط تستدير وتتجاهلني وكل ذلك.
"لقد اكتشفت للتو أنني أريد أن أتمكن من رؤية والدي غدًا قبل أن يغادر لأن تاي لديه نشاط غدًا صباحًا، وهذا أمر سيئ"
لقد فاتتني مباراة الليلة وآمل أن أتمكن من حضورها غدًا.
أعتقد أن هذه صيانة لمدة 24-48 ساعة.. أنا حزين جدًا لأنني أفتقد أصدقائي
هل لا يمكنني المزج والمطابقة بين القيادة الغبية!
أنا أشعر بك، لكنك قريب جدًا مني، من الصعب ألا أفعل ذلك، لكنني لا أستطيع، لذا لا جدوى من ذلك.
لذا أشعر وكأنني **** لقولي عيد ميلاد سعيد متأخرًا .. لقد تأخرت شهرًا واحدًا فقط
لسوء الحظ، قررت هذه النساء القيام برحلة مفاجئة إلى المركز التجاري دون إخباري.
يبدو أنه لا يوجد كرة ماسية بالنسبة لي
آه، أنا قلق بشأن اختبار الرياضيات الخاص بي
ربما كان عدم وجود bsg قد جعلني أبكي
لقد نمت ولم أتمكن من رؤية البث المباشر لـ Jonas Brothers ... لا يزال الأمر مروعًا
أريد نوتيلا. لا يوجد.
لا أعتقد أنني بخير. في الوقت المناسب لعطلة نهاية الأسبوع.
"لقد كسرت ساقي، والآن أنا أنتظر حتى أتمكن من الذهاب مرة أخرى"
يجب علي حقًا أن أتوقف عن الاعتماد على عائلتي عندما يقولون إنهم سيحضرون لي الغداء
لا، جدياً يا رفاق، كنتُ أرغب في بدء يوم الاثنين برسائل مزعجة مثل #starwarswithaddedpants. حقاً.
"_جين، الآن بعد أن فكرت في الأمر، عندما أصل إلى الولايات المتحدة، فمن المحتمل أنهم ما زالوا يقومون بجولة، لذلك لن يكونوا هناك، اللعنة!"
"ها نعم، إنه أمر سيء للغاية، لن أكذب. :o استمتع"
"لعنات، قيود جدار الحماية/خادم الوكيل! سأضطر للانتظار حتى أعود إلى المنزل"
هل تشعر بالملل في المنزل؟
يا إلهي! أردتُ إكمال تغريدة غير مكتملة، وظهرت خمس تغريدات بينها! والآن تبدو تغريدتي غريبة.
إشارة الكابل لديّ مشوشة تمامًا! أفتقدُ همس الأشباح. في أخبار أخرى، أُصبتُ بجرح في إصبع قدمي وأُعاني من نزلة برد، في طقسٍ حارٍّ جدًا!
الامتحانات قريبة. أسبوع واحد فقط. لديّ مشروعان لم أُسلّمهما بعد، وكدتُ أرسُب في إحدى المادتين. الله يحفظني.
حسناً، كذبتُ! كنتُ أقصد هذا الوقت من الأسبوع القادم! هذا وقتٌ أطول بكثير! أفتقد أمي...
سوف يفقد الجرو أجزاءه الرجولية اليوم يا مسكين...
لديه ألم في البطن
نعم، . تعطل النوم. بعد ٧-٨ ساعات، سيتعطل اللعب.
في العمل... يا له من يوم بائس
BGT!!!!!!! - سوف يتم تدميره عندما ينتهي غدًا - ستافروس فلاتلي طوال الطريق!
آه. هذا سيء.
روليت ماكفونالدز الثاني خاسر. نسوا شطيرة الوجبات الخفيفة المشوية خاصتي.
"لاااااااااا أفتقدك كثيرًا، يا إلهي"
غادرت إيلينا هذا الصباح. عشتُ معها تسعة أشهر، وربما بعد عامين تقريبًا أراها مجددًا. همم.
متعب للغاية. لم أصل إلى المنزل حتى الساعة 5:30. أعمل في BJS في الساعة 12:15
المشهد **** في الساعة الرابعة صباحًا هو دائمًا ****
أجلس في العمل أراقب الساعة. إنها لا تتحرك بالسرعة الكافية.
  لقد قام بتعديل متجر صديقه عبر الإنترنت... ززززززززززززززز... ممل...
"لقد رأيت أن البريد الأمريكي كان يوظف، ولكن عندما انتهيت من ملء نموذج الطلب المسبق، لم يظهر لي أي وظائف شاغرة في المنطقة."
http://twitpic.com/677bi - يا إلهي!!!! أفتقدك بالفعل يا حبيبتي ****
تشاودر هو ****!!!!!!
معذرة يا مو. لقد اعتقدنا أنك يجب أن تعمل غدًا وسنذهب إلى الكازينو معًا أيضًا :?)
"أوه، أكره أن تُفرّق العائلات بسبب البشر. ربما تراه مرة أخرى هذا اليوم."
أريد شراء هذا الألبوم الرائع ولكن لسوء الحظ ليس لدي ما يكفي من المال فهو "مزعج منذ فترة طويلة"
"تناولت الكثير من الكوكتيلات الليلة الماضية، رأسي يؤلمني"
أحتاج إلى تمرين رياضي جيد وقوي اليوم بعد العمل، أشعر أنني كنت متراخية! لا فائدة.
#bgt لا أستطيع المشاهدة بعد الآن
"حسنًا، إن انتظار ريتشارد ماركس هنا يجعلني أشعر بالحزن الشديد."
"أعاني من آلام في البطن واستيقظت لشرب مشروب في منتصف الليل، لا أتذكر ذلك"
ليس بعد... آسف
"نعم، فلاش سيفعل **** الليلة! يستغرق الأمر وقتًا لفتح صفحة ويب."
#BGT أوه غريب جدًا بالنسبة لي
لا أستطيع فهمه!! إنه يذهب إلى رسائلك القديمة؟! >>>> مساعدة؟<<<<
وتخيلوا! حصلت على ٢٠٪! يا إلهي، هذا مستحيل!
ويلي غاضب لأن جدتي لم تضع أي مكافآت على طعامي http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/6877293
حسناً، لقد غادرتُ للتو ستة أعلام. لم أتمكن من ركوب ما أردتُ. يا للأسف. ربما في المرة القادمة.
يبدو أنك لم تعد على وفاق... حزين
لدي صداع. وليس لديّ من يرافقني. _أريد أن أكون طفلاً مرة أخرى <3
"إنها ليست نسبة 10.5% بقدر ما هي أ) السكر و ب) الطعم ... يا إلهي هذا سوف يجعلك في أسفل القائمة، وليس بطريقة ممتعة"
إصبعي يؤلمني لأنه مصاب!
لا أعرف ماذا أفعل بالمساحة الزمنية بين الآن وBGT Bored.
آه، أنا في حيرة شديدة، ماذا أفعل؟ لا أريد الهرب، لكن هل أستطيع حقًا التعامل مع علاقة حقيقية؟ ما معنى الحب أصلًا؟ أمل زائف!
حسنًا، **** تجربة الصمت على تويتر بأكملها. الأيام الأربعة الماضية كانت بمثابة كارثة مع عدم القدرة على الكلام.
مساعدي محرج وهو يلمع. حسنًا، أترك أمي خارجًا مع زهورها وأشياء أخرى
لم يحالفني الحظ في الذهاب إلى المنتدى.. أنا الشخص الوحيد تقريبًا على وجه الأرض الذي لا يخرج
أنا بخير. أشعر أننا منفصلان تمامًا.
لا أستطيع الذهاب إلى السينما اليوم
يا لها من فتاة مسكينة في برنامج المواهب البريطاني
لسوء الحظ فإن شركتي العملاقة لن تسمح لي بالوصول إلى هذا الموقع...
"ذهبت لإحضار كلب من الطبيب البيطري، لقد قاموا بخياطة أذنها، وطلبوا منا رسومًا مقابل ذلك ولكنها لا تزال تنزف مثل الشلال في كل مرة تتحرك. د: لماذا!"
المسكينة بيلا في قسم الطوارئ بسبب التهاب أذنيها الأول والثاني، فكلتا أذنيها مصابتان. صرخاتها كانت مُرعبة!
_b BF @ party في بورتلاند، أوريغون. هذه ليست مسافة قيادة، باستثناء بوربانك. علقتُ في الصراف الآلي. أعمل على خطة بديلة.
فشل بناء آخر! هناك شيء غير صحيح في المخطط الكبير للأشياء!
يواجه موقع majorspoilers.com مشاكل - لا يمكن تشغيل الموقع
أجل! الساعة الآن الرابعة إلا ربعًا. سأحاول النوم الآن بعد أن خفّ صداعي. اهدأ يا تيدي!
"آه! لدي إصابة في ركبتي أيضًا، إلا أن جرحي مجرد جرح ملتهب يؤلمني بشدة"
"_A_R_A كنت أتساءل أين كنت، لماذا لم تغرّد لمدة أسبوع؟ نعم، متلازمة انسحاب آدم حقيقية/ليست لطيفة"
يتساءل لماذا تجعل الطبيعة الأم حياتي بائسة
"آه، هذا هو ظهرك المؤلم... آسف جدًا... لم أقصد أن أسبب لك الألم"
توقف وانطلق في مسار واحد، حركة المرور سيئة للغاية! كاد أن ينتهي العمل بفضل **** طرق مينسوتا.
"حفر الكلب حفرة في الفناء الخلفي، كنت نائمًا، والآن أنا عالق"
أنا في حيرة، هل أحصل على ضمان ممتد لجهاز آيفون الخاص بي عند انتهاء صلاحيته، أم أطلب كسر الحماية؟ لديّ بالفعل مشاكل في البطارية وسماعة الأذن.
"آه.. فات الأوان. زرتُ بريدجز بالفعل، فقد فاتني معظمها على التلفاز. (أنا أيضًا أحب بلير وجو!)"
_ب_ إنها سيئة ولن يتمكنوا من حلها وهي تعاني من الكثير من الألم
"شاهدتُ للتو فيلم "الشيطان يرتدي برادا"، وأرغب بالعيش في نيويورك أكثر من أي وقت مضى. لماذا عليّ أن أكون فقيرًا لهذه الدرجة؟"
لقد سئمت مما يفعله الجميع، تحقق من الروابط الموجودة على ملف التعريف الخاص بي
أتمنى أن أكون في المنزل في السرير عاريًا
أرتدي نفس الملابس التي كنت أرتديها في كندا، قبعة (أو طوق) وكل شيء. آه، أستعيد الذكريات... أفتقد الثلج.
سوس آتي، كنتُ منزعجةً للغاية، ولم أُبلّغ إطلاقًا. اتضح أنهم أخبروا سارمز، وكانوا يتوقعون منها أن تُخبرني. هف.
يا رجل، مؤخرتي تسبب الحكة ولكن لا يمكنني حكها لأن هناك أشخاصًا هنا
العمل شرير. هذا لا يسمح لي بتفقّد رسائلي النصية.
ليس كلهم سوف تفتقدني وكل شخص آخر على الساحل الشرقي!!!!!
أشعر وكأنني في صندوق ساخن، وأينما ذهبتُ هنا، لا يزال الأمر كذلك! الآيس كريم لا يعمل بعد الآن.
أفضل أن ينتهي بي الأمر محطم القلب بدلاً من أن أشعر بالندم لأنني لم أغتنم الفرصة
لقد واجهت اللامبالاة بدلاً من التعاطف في مواقف خدمة العملاء مرات عديدة في الآونة الأخيرة.
"أنا متأكد من أن الكثير من معدات الاستوديو هذه كانت عبارة عن أشياء تناظرية تم جمعها ولم يعد من الممكن شراؤها. على محمل الجد، تعازينا."
أنا جائع بالفعل. لستُ مُعجبًا! والجميع ذهبوا إلى روبيز.
كان من المفترض أن تخرج مع آل، لكن أمها منعتها، ماذا تفعل الآن؟ ههه.
لقد شاهدتُ الكثير من مسلسل بيفرلي هيلز 90210 اليوم، ولست فخورًا بذلك. إنه مسلسل فاشل.
"سقطت على الدرج أثناء الرقص، وسقط السيف عليّ والآن مؤخرتي تؤلمني"
"أوه لا، آسف لسماع أن Firefox قد تعطل لديك."
"أتمنى أن أكون بالخارج، هذا هو الشيء الوحيد الذي قد يقتلني في العمل طوال اليوم، كل يوم خلال فصل الصيف."
لقد تم دفع أجر أقل من اللازم عندما لم أكن بحاجة إلى ذلك حقًا.
توم، اليوم، عرضت مدرستي عرضًا مسرحيًا في الاستراحة، وكدتُ أبكي! عرضك في ساو باولو اليوم! أتمنى لو كنتُ هناك!
"آخ، أنا آسف إذن"
آه، سأذهب إلى المدينة. لا أستطيع الراحة أبدًا! أريد الذهاب إلى تايلر، لكن من يدري متى سأعود. (منهك)
تويتر الخاص بي مخترق
حسنًا، أحاول أن أكون سعيدًا وأتعامل مع مشاكلي ومشاكل أصدقائي أيضًا. إنه أمر صعب.
يبدو أن هذا ينذر بالسوء...
تم الإعلان رسميًا عن يوم 4 مايو باعتباره يوم الحظ السيئ..
  لا مكان لي
هههههه حسنًا، لماذا تضربني على هذا؟! هههههه الانفجار الكبير
_فلوريس، أوه، لا أعرف! أعتقد أن هذا هو السبب (بلاك بيري ماسنجر)
أكره حقيقة أنني على بعد 4.5 ساعة منك الليلة وغدًا سنكون على بعد 1946 ميلًا أتمنى لو كنت هنا (
"لقد تعطلت شاحنتي، ولا أعلم إن كنت سأشارك في مباراة موستانج غدًا"
"**أكره شعري المتطاير، أشعر وكأنني يجب أن أقضي وقتي في الحي الفقير بهذه الطريقة"
لقد سُرق من جريج بريتشارد مكانه في نهائيات BGT... لكن البكاء الباكي نجح في الوصول بدلاً من ذلك
_x تايلور الصغيرة؟ أشعر بالأسف على طريقة تهجئة اسمها.
لقد فقدت طريقي
أشعر أنني محظوظ جدًا اليوم... أحتاج إلى المزيد من ماء فيتامين الدفاع لأنني لا أريد أن أمرض بعد الآن
لقد شاهدت للتو ثلاثية Terminator :-D ولكن ما أحتاجه بالفعل هو مسلسل تلفزيوني وما زلت لا أستطيع العثور على أي شيء مغرٍ
أشعر بالملل. لا أستطيع حتى مضايقة الناس الآن.
مساعدة! هل يعلم أحدٌ بوجود متاجر تبيع كرات تتبع بلاك بيري؟ ذهبتُ للتو إلى متجر فيريزون، لكن دون جدوى. لا أريد طلب واحدة.
لقد سئمت من هذه الحجرة
حزين لأن الشاي ودقيق الشوفان باردان
لا يوجد شيء للقيام به الليلة
رعاية الأطفال الذين لا يسمحون لي باللعب معهم على جهاز Wii
لغتي الإنجليزية مكسورة
"باتمان: أركام أسايلم، لكنني لا أملك جهازًا يمكنه تشغيلها، يا للحزن"
آه، أنا حقًا أعاني من صداع الكحول
"سمكتي الصغيرة، أودون، رحلت عنا بسلام"
الشواء حتى الموت على الأرجح
كيف أعرف إن لم تخبرني؟ مشغول جدًا لدرجة أنني لم أعر الأمر أي اهتمام.
أتمنى ألا أنفق المال الليلة الماضية
استيقظ واذهب إلى العمل واحصل على تلك الورقة، أنت لست مريضًا ولا تكذب
لااااا... لقد نسيت الآلة الحاسبة الخاصة بي للفيزياء، حسنًا، انتهى الدرس تقريبًا :3
انكسر رأس الدش أثناء الاستحمام وأطلق النار مباشرة على رأسي. قد أحصل على كدمة لاحقًا بسبب ذلك
آآآآه، الأكزيما الغبية يجب أن أذهب قريبًا. حلها! :/
خلاص... زوجي جرّني لشراء قطع غيار سيارة. أنا متعبة وعصبية.
أتساءل عما إذا كان أي شخص قد رأى هاتفي المحمول ولا يمكنني العثور عليه في أي مكان
بسسسسسس... أنا لست رائعا بما فيه الكفاية للذهاب إلى منازلهم المفتوحة.
لا أصدق ما أرى، أو أقول ما أراه في متصفحي؟ يا إلهي يا إلهي يا إلهي
"صباح الخير، ما زلت أحاول العثور على مربية أطفال، هناك حضانة في صالة الألعاب الرياضية، لذا قد أتركه هناك، لكن اعلم أنه لن يكون سعيدًا"
لا أستطيع أن أعرف إذا كنت من محبي الديزل أو الشعلات الأرزية.
لقد سقط مرتين! مرتين! http://plurk.com/p/svs0y
  _فينسنت @ لقد فاتني الحفل!!!! اشتريت النبيذ وكل شيء !!!
http://twitpic.com/4phze - يا إلهي! أفتقد طفلي كثيرًا.
أنا حزين جدًا. إنه مجرد حبر على ورق، ولن يظهر. *يبكي*
صباح الخير. لا أشعر أنني بحالة جيدة.
هونزا يستقل طائرته عائدا إلى جمهورية التشيك في الصباح، وسوف أفتقده حقا.
  انا أعلم. إنه أمر سيء
ما الأمر يا حبيبتي؟ x
أنا أيضًا أحتاج إلى رغبة مفاجئة للقيام بذلك. أفتقد لقب الدبلوماسي.
متعب للغاية http://bit.ly/e0ZFz
أريد شراء بلاك بيري، لكن لا أملك ثمنه. أشاهد التلفاز وأسترخي. لديّ جلسة عمل صعبة غدًا.
أنا أكره الحافلة... هل هناك أي تبرعات لصندوق سيارتي؟
تجربة سيئة مع الروم في الكلية - لم أتعافى منها بعد
أحتاج إلى حذاء جري جديد! قدمي ممزقة تمامًا.
ليس جيدا جدا
أنا أيضًا أفتقدك، أنت لست بعيدًا جدًا! *أ*
أشاهد حلقة الدكتور فيل الخاصة عن زواج المثليين. من المحزن جهل بعض الناس.
صداع شديد. آه
#MusicMonday أوافق على أنها مجرد ذريعة بالنسبة لي للتغريد بالموسيقى لساعات متواصلة
المسكينة نيكول دمرت هاتفها المحمول تمامًا
كان يجب أن أعلم أن شيئًا ما سيحدث. الشاحنة تواجه مشاكل. أرجوك أخبرني أن هذا لن يكلفنا ثروة.
العمل من المنزل ونفاد القهوة!
"إن الميثاق يضايقني، ويمكن لبقية الإنترنت الوصول إلى مدونتي باستثنائي، ويجب أن يتم إصلاحه قريبًا كما يقولون، وسوف نرى..."
أتمنى أن أكون في أي مكان غير هنا...
"17 شيئًا يجب القيام به، آخر شيء في ذهني هو تنظيف فوضى الكعكة التي تركها الجميع"
الشعور بالوحدة
سأبقى في العمل حتى الثانية صباحًا. يا للهول، لقد عملت معظم اليوم!
"تفتقد صديقتها المقربة كايلا، التي ستخرج بعد قليل"
تعتقد أن أحدهم خدش سيارتها. خدوش كبيرة على غطاء المحرك.
ii ليس لدي أي منهما
تغريدة من مدرج مطار كورك. تأخرت.
يجب أن يكون من غير القانوني بالنسبة لي أن أواعد
"رسميًا، أعيش أسوأ أيامي. كنتُ أتوقع ذلك بفارق ميل."
لقد خدشت جهاز الآيبود الخاص بي
يا إلهي، هذا يؤلمني بشدة. أخيرًا تمكنت من إعادته. لا أستطيع إغلاقه، لذا أعد الكرة إلى مكانها.
يا إلهي، التوتر اللعين و**** يجعل جسدي يصاب بالجنون
أفتقد والدي كثيرًا.
ثم العودة إلى المدرسة ****
الآن لا أستطيع العثور عليه، ستكون ليلة بلا نوم الليلة
"_cm لم أشرب ما يكفي من الماء للتخلص من صداع الكحول، كنت متعبًا ومنهكًا للغاية"
أفتقد الضحك حتى تؤلمني معدتي
"لقد تحدثت للتو مع شركة تسجيلات كيث أوربان، لن نتمكن من إدخاله إلى العرض حتى نعود من العطلة، آسف جاك، نحن نحاول يا صديقي!"
"سيكون الأمر مثيرًا للاشمئزاز للغاية، عدد الطرق التي أستطيع من خلالها التغريد"
"نعم، هذا ما كنت عليه بالأمس بعد أن اكتشفت أن المنزل الذي أريده قد بيع، وخدعني البنك، ثم وقع حادث السيارة"
آه.. بدأت للتو ساعتين أخريين من القيادة للسائقين
مؤلم..انتهيت من المحاولة..
فرختي لن تصمت ولن تتوقف عن التغريد إلا إذا جلست مع هذا الشيء اللعين.
أريد أن أبكي
أتمنى أن لا تغلق
مؤخرتي تؤلمني.
تأخرت الرحلة إلى الغردقة 7 ساعات
إنه حار جدًا هنا
رأيتُ للتوّ سيارة Scion xB بلون عنابي غامق. هذا اللون الداكن يجعلها تبدو كسيارة ميني فان، إذ يختفي ظلال الخطوط والمنحنيات.
آه...لا أشعر أنني بحالة جيدة
نعم لم أكن أدرك مدى سوء الأمر حتى الآن
أوه نعم، أشعر بك. أعلم أن الأمر صعب.
أريد أن أشاهد فيلم "Up" ولكن لا أحد يريد مشاهدته معي
سوف أفتقدك حقا
متعب للغاية. كل ما أحتاجه هو البقاء هنا لمدة 30 دقيقة أخرى.
لسوء الحظ، هذا هو نوع التاج السني
نعم، وهو أمر سيئ لأنني اعتقدت في مكان ما أنه قيل ذلك..
**** لدي شيء لأقوله ولا أحد يستمع
يبدو هذا بالفعل وكأنه أحد تلك الأيام التي لن أتمكن فيها من الفوز.
يا إلهي.. ظننت أنني على شيء ما ههههه
"لا، إنه أمر مزعج ويجعلنا نحن الفتيات اللواتي نتابع الرياضة ونتمتع بالمعرفة نبدو غبيات"
"هذا الكمبيوتر المحمول سوف يموت، فهو لا يعمل!"
"أريد أن أرتدي ملابسي وأخرج، لكن ليس لدي أحد أذهب معه، أنا معك يا مرشد"
: آآآآه.. يا مسكين هل أخبرت والدتك بالفعل؟
روسكو - إبحار سلس. لماذا لم يخبرني أحد بهذه الأغنية؟ يا أصدقاء الراب، لقد خذلتموني.
أنا في المنزل أتعافى من جراحة كبد كبرى، وأشعر بألم شديد.
لا تهتم بصراعاتي..
"الكثير من العمل، والقليل من الوقت"
المنزل. لا أظن أنني سأستيقظ الساعة الخامسة. :-p. ضبطتُ منبهًا على السادسة في غرفة الأطفال ونسيتُ إطفائه. أشعر بالأسف لذلك.
حبيبي الساذج نسي شاحن هاتفه في رحلته التي استمرت أربعة أيام إلى كيلكيني، والآن لا أستطيع التحدث معه لأرى كيف كان حفله! يا للهول!
الملل من صعود ونزول الدرج
أنا أشعر بالملل/الإرهاق إلى حد ما. ستعود أمي إلى المنزل خلال ساعة. تستعد للمغادرة. أوه... ستذهب إلى تكساس لمدة شهر.
"لقد نفدت مني الأشياء التي أريد أن أقولها، وبدأت أعتقد أنك ستكرهني لأنني أغرقت صندوق الوارد الخاص بك بـ "جولة الفلبين؟""
"أتناول أليجرا وفلوناز وجهاز استنشاق ستيرويدي لبقية موسم الحساسية. لا يزال حلقه يؤلمه بسبب الربو"
على وشك البدء في مهمتي الأقل تفضيلاً....مسح الأرضية
لماذا يكرهني تويتر؟ لا أستطيع وضع صور على صفحتي
الكثير من الهدايا المجانية لجميع أصدقائي في JBnoy، سلسلة رسائل غير مرغوب فيها قريبًا.
لماذا لا أستطيع تجاوز هذا الأمر؟ أشعر برغبة في البكاء، لكنني لا أريد ذلك حقًا. لماذا يزعجني هذا كثيرًا؟
محظوظ! كنتُ أنتظرُ العملَ في هيئةِ المحلفينِ لسنواتٍ... لا يُرسِلونَ لي أيَّ إشعاراتٍ أبدًا! فقط إشعاراتٌ لأشخاصٍ آخرينَ على عنواني!
إنتاج 6 مع ثم ترسيخ ... وداع حزين للسيدة لين أشمينوف سوف نفتقدك!
آلام في البطن
"كبيرة الآن! فانيسا ستبلغ الثالثة من عمرها في سبتمبر، يمرّ الوقت سريعًا! إنه أمرٌ صعبٌ لأنني أعمل كثيرًا، وأفتقد الكثير."
الكيمياء ليست ممتعة.
"لدي درس غدًا وغدًا هو يوم السبت، أنا أكره أن يكون الدرس يوم السبت"
لا أحب أن يكون شعري متشابهًا لفترة طويلة. أعتقد أنني أريد شعرًا طويلًا جدًا الآن.
"يكره كل ما يتعلق بالمأكولات البحرية.. صدفة أنني أقدم جراد البحر في قاعة الطعام... الآن، أشعر بالصداع.. آه! ههه..."
ابني مريض أيضًا.. لا أستطيع فعل ذلك بنفسي. لا أستطيع الذهاب إلى هناك بمفردي مثل الملاحق المجنون.
لااااا! ستمطر في عيد ميلادي.
أشعر بالدوار حقًا، ليس جيدًا على الإطلاق
أنا أقوم بواجباتي المنزلية، إنه أمر سيئ للغاية، الرياضيات هي الأسوأ!!!!!!
"لا يبدو الوضع جيدًا في الخارج إذا استمر هذا، أشعر أن ليلة الفيلم قادمة..."
"أعتقد أن خطط الليلة لن تتحقق. آه... وجه حزين. لا ينبغي لي أن أتفاجأ، ولكنني كذلك."
حسنًا، شكرًا. لا أعرف مكان المحكمة أيضًا، سأعرف. هل هناك أي nkotb؟ سرق تويتر صورتي مرة أخرى، إنه يكرهني.
يا للأسف! بدأتُ الامتحانات النهائية مبكرًا جدًا... لذا أعتقد أنني سأراكم في الأسبوع الثاني من يونيو.
في العمل... من المفترض أن يكون يوم إجازة ولكن هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به بالنسبة لـ PLM World... آه
أفتقد قططي... لكن ليس صباح الأحد! قططي أيضًا افتقدتها.
أنا أيضًا لم يحالفني الحظ، أُصاب بكسر في عظامي! من تتمنى أن تراه؟
استيقظتُ بعد استنشاق بعض حمض المعدة. أدعو الله ألا أُصاب بارتجاع المريء، وأن يكون ذلك حدثًا عابرًا.
اقتليها
وارن وهانا ماتوا... يا إلهي!! بجد مأساة!
لقد احترقت مثل طفل الزنجبيل في الشمس. الآن أصبحت ذراعي حمراء
انتهى الأمر بالناس اللي قالوا لي إنهم راحوا حفل الليلة! حلمت بمقابلته، وأنا محرجة من هالشيء.
تجلس حزينة في المنزل عندما كان بإمكانها الذهاب إلى حفلة
الرابط لم يعمل
99% رصين في بريتني مع بيكي وبريت <3
"يغلي بشدة! عامل التنشيط ٥٠+! يجب ألا يتحول إلى اللون البرتقالي، يجب ألا يبدو كـ "أومبا لومبا"... كتفي الأيسر محترق من الأمس"
مرحبا!!!! لقد افتقدتك فقط أشعر بالملل... ماذا عنك؟
الليل. الآن أنا مستيقظ وملل، على عكس النوم تقريبًا من الرابعة.
_x آه هذا مزعج
كان يجب عليّ الذهاب الآن! *أتمنى لو أستطيع تغيير الوقت!*
لا للأسف، لم أشعر بخيبة أمل على الإطلاق، سأحاول مرة أخرى لاحقًا لأرى ما إذا كنت سأغير رأيي.
تدوينة جديدة: [مدونة] تأمين السيارات...: لقد اكتشفت للتو أن بوليصة تأمين سيارتي قد انتهت صلاحيتها. (أنا مهمل للغاية ...) .. أعني ...
بطني يؤلمني، تخلصي من التشنجات! أكره تشوو!!!!
"أتمنى لو أستطيع أن أعانقك الآن، إنه أمر سيء للغاية"
سنلعب الساعة السابعة في نادي إمباكت غدًا! أخيرًا حصلت على قمصان! يا إلهي! أريد مشروبًا باردًا جدًا الآن.
"نعم ، سيكون الأمر سيئًا!"
أنت سيئ للغاية، أنا غارق في الأمر... فلماذا أنا موجود على تويتر؟ لا أعلم... ولكن لا تزال هناك بطولة جولف؟
لقد علقت في ذهني أغنية "هنا يأتي الوداع"، وهي ليست أغنية جيدة للغناء بالنظر إلى وضعي.
هذا مُزعج! الجوّ مُمطر هنا. أستعد للإغلاق.
ليس لدي هاتف ماذا تفعل الليلة أيها الأحمق. لا يوجد طباخ داني لقد باعت التذاكر. لامي.
كاد أن يتعرض لضربة حادة في وجهه أثناء النوم، فالمرض يمتص !!!
هل لديك حساسية تجاهك... أوه لا!
أنا أشعر بالملل الشديد
ممتلئ جدًا لدرجة أنني بدأت أشعر بالمرض
"مرة أخرى، أنا عالق في زحمة مرورية... بدأ الوضع يتكرر كل يوم. هذا محزن حقًا."
تعتقد أنها مريضة.....
"لاااا، سأفتقدك كثيرًا! ذهبتُ إلى حفل تخرجي وجميع حفلات المدرسة الثانوية والإعدادية، إن كان ذلك يُساعد." >_>
أشعر بالانزعاج بسبب تساقط شعري... يجب أن أذهب إلى الطبيب.
أزور oramarecords.com. أعاني من حمى ولا أستطيع النوم.
لا أشعر أنني بحالة جيدة
لاااااااااا لقد وجد والداي مخبأي
المسبح لن يكون ممتعًا بدون وجود تيم فيه...
هل يمكن أن يمر اليوم أبطأ؟ الوقت يمر ببطء.
"مرحبًا، آسف على التأخير، سأغادر بعد 30 دقيقة غدًا؟"
هل تشعر بأنك على طبيعتك لدرجة أنك لا تستطيع قول مرحبًا؟ أنا لا أحبك.
من المحزن أن شين آي تزوجت... ولم يكن من أليكس
أمي بخير حتى الآن. فقط أفتقد جارون
نعم أعتقد أنني لمست شيئًا كان به جراثيم مايك لأنني أعاني من التهاب في الحلق الآن، يا إلهي، كنت أعلم أنني لا ينبغي أن أذهب إلى هناك!
أخي مزعج. وليس فقط لأنه يأخذ ملابسي ويرتديها دون أن أسأل. أريد أن أضربه بعنف بسبب ما يفعله.
هل تعاني من التهاب المفاصل؟ حقًا؟ مسكين! سيكون ذلك مؤلمًا - لكن لا يمكنك أن تكون بهذا العمر. كم مرة قمتَ بتمارين القرفصاء؟
"أريد أيضًا أن يكون اليوم السادس، أفتقد صديقاتي كثيرًا، سنكون شركاء في السكن مرة أخرى!"
لقد كسرت للتو مزهرية لم أحصل حتى على فرصة لاستخدامها
"ذهبتُ للبحث عن تلك الفتاة على بيبو، لم أجدها! فشلتُ في ملاحقتها"
"تحسن يا إلهي، ما زلت لا أصدق أنني لم ألتقط صورة معك، إنه أمر محزن للغاية، لا أعرف متى سأراك مرة أخرى"
يا إلهي...هذا أمر محزن للغاية.
لقد تعرضوا للهجوم من قبل النادي
أشعر وكأنني سأسعل رئتي
حسنًا - كنت أمزح فقط - قلت للتو لا نبيذ هنا - هل تخدعني؟ - أنا لا أحب الشرب
يجب عليّ إنجاز مهمتين مكونتين من 50 صفحة هذا الأسبوع، فلا أمل لي في الاسترخاء!!
عدد جديد من "في المكتب"... أرغب بشدة في تصفحه، لكن لديّ الكثير لأفعله. عليّ الانتظار.
أنا أستطيع التعاطف مع ذلك
قرر والداي الانضمام إليهما في جولتهما في الولايات المتحدة. جميع أفراد العائلة في منزلي. أنا في العمل.
"لا يزال لا يوجد محملات للفئات، أو حتى محملات تجميع مخصصة"
أنا في العمل جائع
"يا إلهي، إن رؤية أطفال صغار مصابين بالسرطان هو أكثر شيء محزن على الإطلاق"
لقد انفصلت عن كريستيان بيل عندما لعب دور باتمان
عرض أزياء Steam Punlk في Anime North وللعام الأول منذ TorCon لم نعد حتى افتقدناه
مزاجي ليس على ما يرام. أمي مسافرة مع أختي، فلا أستطيع التحدث معهما، وابني لن يراني في نهاية هذا الأسبوع كما كان مخططًا.
"يا إلهي، حركة توني هوك على نينتندو دي إس سيئة للغاية!"
أنا أشعر بغرابة حقا
لا أستطيع التوقف عن السعال
معذرةً يا دانرز، لقد رأيتُ تغريدتكِ للتو! لقد خذلتكَ كثيرًا، أنا آسفةٌ جدًا يا عزيزتي. كنتُ في العمل حتى الساعة 8:30، كان الأمر مُزعجًا جدًا.
لا أشعر أنني بحالة جيدة! لكن لا يمكنني التغيب عن العمل غدًا!
كان شعورًا رائعًا، لكن البقاء في الخارج لفترة طويلة قد يُسبب حروقًا! مع ذلك، موسم الأعاصير قد بدأ.
هذا الصداع يقتلني رغم أنني بحاجة إلى تغطية بعض الأحداث البوليسية المملة.
آه، حدث الكثير اليوم. أحتاج لعناقٍ شديد.
http://twitpic.com/670rw - أفتقد جروتي
آسف علي
لماذا يؤلمني هذا كثيرًا؟ لا أستطيع حتى مضغ العلكة. لقد فقدت الكثير من الوزن لأنني لا أستطيع حتى الأكل.
"هذا غير صحيح، قد تصاب بحروق أسوأ اليوم... لا تنسَ استخدام واقي الشمس"
"لقد فحصت أسناني للتو، والآن عيني. أتوق بشدة لشرب القهوة، لكنني لا أستطيع الشرب لمدة ساعة."
"نحن نفتقد بعضنا البعض دائمًا، أليس كذلك؟"
أنا وحدي في المنزل وأنا خائفة
"مرحبًا كيلي، كيف حالك؟ أشعر بالرعب!"
إذن، هل ستخدعني وتخبر الجميع على تويتر؟ لا أعرف إن كنت أستطيع الوثوق بك بعد الآن.
أفتقد براندون. أريد التحدث مع أنتوني. ساد شوز
"أوه لا يا صديقي، هل مرضت؟ سيكون من الوقاحة أن تطلق عليك سوزي لقب "الجرب" إن لم تكن كذلك!"
مرهق بعد أسبوع عمل مدته 58 ساعة
  البيرة عذر ممتاز. كنتُ أتعرق كثيرًا قبل ذلك، لا أعلم كم! لا أتطلع للعمل غدًا.
آها نعم، كل شيء آخر يفشل فقط ادفع نعم نحن لا نعرف متى سنغادر حتى الآن ****
فكر في الجائزة في النهاية. مع ذلك، يؤسفني سماع ذلك.
"ولكي نكون منصفين، كانت تسأل عن تسويق الأقراص المدمجة، وما إلى ذلك، ولكنني اقترحت المزيد ولم ترسل لي حتى بريدًا إلكترونيًا ردًا على ذلك."
يفتقد طفلي.
"منذ عشر ساعات، كنت نائمًا، آسف."
كنتُ نائمًا نومًا عميقًا، لكنني استيقظتُ منذ حوالي عشر دقائق، ومرضتُ ولم أشعر بالراحة. أريد العودة إلى النوم، لكنني مستيقظ تمامًا.
"نعم، آه، ****، لا أريد أن أترك لحافى الدافئ لأحصل على مشروب ساخن... أعتقد أنه سيتعين عليّ الاستغناء عنه"
لم تكن بداية يومي جيدة، فقد تركتُ نقودي في المنزل. لذا سأقضي يومًا في البحث عن مواقف سيارات مجانية.
يبدو أنني لا أستطيع الوصول إلى Restaurant City بسبب بعض مشاكل الإنترنت / JavaScript ...
استيقظتُ للتو يوم إجازة، وأحتاج للذهاب إلى العمل، وهذا أمرٌ مزعج. عليّ أيضًا زيارة طبيب الأسنان لحشو الأسنان الساعة ١٢، ثم زيارة سانت هيلينز لإجراء فحص بالرنين المغناطيسي الساعة ٢.
أطالب بالجنون المؤقت لموافقتي على تنظيم حدث ركوب الدراجات المتري غدًا.
أفتقد أخي..
هذا يجعلني حزينا...
فمي يؤلمني من هذا المثبت الغبي !!
أنا آسف بشأن تجاربك السيئة في القيادة.
"لقد أجريت بعض الأبحاث، ولكن لم أتمكن من العثور على الشيء المحدد الذي أريد القيام به مع التشغيل التلقائي لهذا المحرك"
مازلت حزينًا لخسارة مانشستر يونايتد
أليسيا الليلة؟ idkkkk. اه
هل من الغريب أنني أرغب بشدة في غطاء سرير ووسائد مستوحاة من هاري بوتر؟ أتمنى لو أجد غطاءً آخر غير جريفندور.
_لونجمان نعم أنا كذلك. لكنها لم تتبعني
يا إلهي! لا أستطيع السهر كل هذا الوقت. لكن الكتاب انتهى وهو في صندوق بريد المؤلف. أستمتع بوقتي مع أطفالي. تصبحون على خير.
حسنًا، هذا ليس صحيحًا! علاوة على ذلك، أنت تُهينني بقولك إني أُهينك! كنتُ أحاول إسعادك. لكن...
أو أن هاتفك لا يحبني
غاضب منك http://myloc.me/21CU
لم أكن هنا لفترة من الوقت. لا فائدة من ذلك على أي حال
لقد عدت للتو إلى المنزل من المستشفى.... لدي جلطة أخرى في ساقي
آخ لقد أحرقت نفسي أثناء تحضير الحساء لنيكو...
أنا جائع ولكن لا أستطيع أن آكل أي شيء الآن لأن لساني يؤلمني بشدة.
ألعب مع الطفل الصغير اليوم، وأتحدث عن الكعك، وأستعد لبيع الأغراض غدًا. لا أتطلع إلى ذلك.
  أنا سيء في فهم هذه الأمور! يجب أن تعرف هذا!
أعتقد أنه أمر مزعج عندما أستمر في تلقي رسائل خطأ تويتر من هاتفي المحمول
أنا متعب جدًا
لا يوجد آيس كريم مجاني بالرغم من ذلك
أنا مُتعبٌ جدًا. والجو كئيبٌ جدًا، ماذا حدث في الصيف؟
اكتشاف عظيم http://amanita-design.net/samorost-1/
يا إلهي. آسف لسماع ذلك يا صديقي.
أفتقد كوارك رسميًا. هههه! لم يكن لديّ شريك حياة، ولا أحد أرقص معه الليلة! عد إلى المنزل إذن... http://plurk.com/p/x2k1z
هذه فوضى، سأبحث عنها في الأسبوع المقبل
أعتقد أن رجلاً توفي اليوم في حادث سيارة على الطريق نفسه. وقع الحادث الساعة الثانية عشرة، وكان لا يزال في السيارة حتى الساعة الثانية.
"إيميسو، عودي إلى المنزل الآن يا عزيزتي"
لا يزال حزينًا على سامانثا من؟
يا إلهي أنا في الكثير من الألم
سأذهب لأخذ بناتي اللاتي يبدو أنهن بدأن يكتسبن حبًا غير صحي لمنتجات بريمارك... أشعر وكأنني والد سيء.
بعد ساعتين من المؤتمر الهاتفي، لكن لا أستطيع العودة إلى النوم. لدي بعض العمل لأقوم به. تنهد تنهد
"في الواقع، من المفترض أن أفعل ذلك مع والدي وابن عمي، لكن ابن عمي في ورطة، لذلك لم نجتمع أبدًا"
يا إلهي! اليوم كان آخر يوم دراسي! إنه لأمرٌ مُريع!
هذا مُقزز... إطلاق النار كما يحلو له؟ ههه... دعواتكم لأهله...
نعم، أحدث ضجيجًا هائلاً، وعطّل قاطع الدائرة الكهربائية للمنزل. أوقات ممتعة. قطع غيار بقيمة ٢٠٠ دولار أيضًا.
ههههه، ليس الجيش، بل أسطول النجوم، فالقواعد وُجدت لتُكسر لإنجاز العمل. لهذا السبب حصل على الميدالية.
اكتشفتُ أنني سأسافر إلى الولايات المتحدة مجددًا في أغسطس. سئمت من رحلات الطيران عبر المحيط الأطلسي. وهذا أيضًا لا يُحسّن بصمتي الكربونية.
"مرحبًا، هذا الرابط لم يعمل معي"
يا PW، لقد أخطأت في حقي. أوقات التوقيع في مقالة أطفالك كلها خاطئة... ولا نيل غيمان؟! أنت تمزح معي. #bea
من المحزن أن يتم إعادة فتح تمثال الحرية بالكامل بعد أسبوعين من رحلتنا إلى نيويورك.
"بعد مرور أربع عشرة ساعة، لا أزال أعاني من أسوأ نوبة حساسية في حياتي بسبب جلسة تصوير خطوبة في حقل الليلة الماضية..."
ملاحظة لنفسي: لا تترك جهاز MacBook Pro أبدًا على iCurve، فقد سقط.
أنا آسف على ذلك
أوووه لقد قمت للتو بقرص عضوي الذكري بالخطأ أثناء محاولتي إصلاح الجزء العلوي من جسدي
"مرحبًا! سلبي على Primatech، هذا المقبض موجود على الأنابيب منذ عقد من الزمن أكثر من Heroes"
انفجار من الماضي اللعين. NTS لماذا يجب أن تمتص بشدة في المدرسة؟
فففففففف... هذا ليس انتصارًا بنسبة 100٪ لأنك غفوت LMAO!!
هل صادفت يومًا شيئًا يُذكرك كثيرًا بالشخص الذي حطم قلبك تمامًا؟ لأنني فعلت ذلك للتو.
أوه لاااااااااا!!! أنا آسف جدًا!! هذا سيء جدًا!
قلق بشأن صديق
علمتُ أن زميلًا لي في المدرسة توفي بنوبة قلبية هذا الصباح. كان عمره بالكاد ٣٥ عامًا، سأفتقدك كثيرًا!
آسف جدًا إن كنتُ قد كتبتُ خطأً. عادةً، بعد أن أكتب شيئًا ما، لا أقرأه. سأضغط زر الإدخال فقط.
فيندر يختبئ تحت الأريكة ... يعرف أنني أستعد للمغادرة وهو غير سعيد بهذا الأمر
"بجدية، والديّ لا يتوقفان عن زيارة مينيابوليس ونيوبورت لمدة أسبوع، والآن في نهاية هذا الأسبوع في سان دييغو أفتقدهما"
أنت على حق... نحن "نتجادل" حول لا شيء... اعتقدت أنها محادثة صحية
"لقد افتقدت الجميع الليلة"
آه.. سهرت حتى وقت متأخر لأني كنت في مهمة تتطلب تقييمًا، والآن أشعر بالتعب الشديد، عيناي تحرقانني ورأسي يؤلمني.. وما زلت أحتاج إلى 500 كلمة.
بعد العمل... لعبة هيلكاتس! هوت دوغ بربع سنت، هاها
انا لا احب فستاني
أنا لست سعيدا
مع هؤلاء السيدات اللواتي يتخلفن عقليا
واو، لا بد أنني كنت متعبًا. لقد نمت تمامًا في بداية نشرة الأخبار في الساعة العاشرة مساءً، والآن استيقظت كما لو كانت الساعة الثامنة صباحًا.
أفتقد أصدقائي كثيرًا
"لقد غيرت صورتي، أنا في ورطة كبيرة، لدي مهمة غدًا لم أبدأها بعد، لا أستطيع التركيز، أههه"
"لقد ألقيت نظرة للتو - لقد فاتني بضع ساعات، أنا آسف. سأخبرك في المرة القادمة .."
"أريد الانتقال إلى كوينزلاند بالفعل، هذا الطقس البارد يقتلني"
"_mcsupergirl حسنًا، انتهيت من تحريرك، وأنا غاضبة جدًا الآن... لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا، لا أريده أن يكون الرجل الشرير"
"..حسنًا يا أخي...هل غيرت رقمك ولم تعطيه لي مرة أخرى؟؟؟ يا إلهي...أنت لست جيدًا يا صديقي"
مللتُ كثيرًا بدون أولادي! سيبقون عند أبيهم لمدة أسبوع.
أنا مارينا وأقسم بالله أنني لن أدرس اللغة الفرنسية حتى الساعة الثانية ليلاً مرة أخرى أبدًا... الكثير من الدراما... أشعر بالنعاس الشديد
"إذن لماذا لا أكون ناجحًا جدًا؟ أنا لا أرتكب نفس الأخطاء، بل أرتكب أخطاء جديدة تمامًا!"
كان الجو حارًا جدًا اليوم .. الشمس وضعت قبعتها . الجميع لديهم سمرة إلا أنا
حسناً، نفدت البيرة، فغادرت. لست متأكداً من وقت الوصول المتوقع. أنتظر، أنتظر، أنتظر. أعتقد أن الليلة ستكون طويلة.
حركة مرور مجنونة
"أنفي يسيل، رأسي ينبض، وأسناني تؤلمني بشدة. يا رجل. @-) أشعر بالسوء. =(("
راشيل تجعلني أريد البكاء
نعم كان الحديث معك مملًا للغاية
أريد أن أذهب لرؤية الأعلى. لكنني لا أريد الذهاب مع أمي وأخي.
... لكنني بالكاد استطعتُ الكلام! ربما كان يفكر: "من هذا الغريب؟" هههه. اعتذري له نيابةً عني من فضلكِ؟ <3
من الصعب أن تكون دجاجة سميكة
أنا محبط... سوف تكون على بعد 30 دقيقة فقط مني يوم الأحد ولن أتمكن من سماعك.
ليست سعيدة جدًا لأن ظهرها يؤلمها اليوم
http://tinyurl.com/nqudrt - أصبتُ بإصبعي في العمل
الساعة ١٠:٣٠ مساءً يوم الجمعة، وأنا ذاهب للنوم. يا له من أمرٍ مؤسف!
أنا حزينة جدًا! خمنتُ أن عمتي ستينا ستأتي، لكن لم تعد. كنتُ متشوقة جدًا لرؤية عائلتي.. أفتقدها! أنا وحدي في ماوي.
يا إلهي، يزداد حزني. أنا الآن في المكتبة، وأعتقد أنها ستكون الأخيرة أيضًا.
أوه هذا كريه الرائحة..
****
درجة الحرارة في مكتبنا ٢٦.١ درجة مئوية. هل يذوب الناس؟ نناضل من أجل مكيف الهواء لأن المراوح لا تُجدي نفعًا، لكننا لا نستطيع توفير الميزانية اللازمة.
سيارتي في المرآب ولن تخرج قريبًا! آخر مرة سمعت فيها أن علبة التروس هي المشكلة، وما زلت أنتظر عرض السعر.
الشمس تحاول جاهدةً أن تُضاعف جهودها. للأسف، لا يُمكنني قول الشيء نفسه. أرى حمامًا وأريكة وكتابًا في مُستقبلي القريب.
ما هذا؟ صورتي لا تظهر
آه، يا مسكينتي
"****، لقد نسيت تقريبًا رقم التعريف الشخصي الخاص بي، لا ينبغي لي أن أحاول تعلم أي شيء جديد في المستقبل خشية أن يؤدي ذلك إلى ظهور معلومات أكثر أهمية."
أنا أدرس الفرنسية، وليس لدينا مُعلّم. تبقى ساعة واحدة على انتهاء الدوام.
اممم ليس لدي أي فكرة عما أفعله ولكن صديقتي غاضبة مني الآن ولا أعرف لماذا تكرهني كثيرًا أحتاج إلى المساعدة بريتني من فضلك
  آه، صداع، أريد فقط العودة إلى المنزل
تعريف "الشيخوخة": أنا. على وشك بدء حصة الكيمياء 2 وحساب التفاضل والتكامل. ليست حصصًا مناسبة للشعور بالتراخي.
أوه يا صديقي.. هذا ليس عدلاً. ظننت أن هذا هو الهدف من هذا الأمر.
الاسترخاء في العمل... يا رجل لقد أفسدت الأمر
من الواضح أننا بحاجة إلى المزيد من القوة
كان هذا في بيتمانز ساوث. يبدو أن الوضع سيء في كل مكان.
هذا الصداع يقتلني!
ضربة واحدة. (ثلاثة وأنا خارج.)
نزهة طويلة أخرى في الحر... أكره هذا...
انتهى بي الأمر بعدم الذهاب لأن ركبتي اليسرى تؤلمني. أعتقد أنني ضغطت على نفسي كثيرًا أمس.
استيقظتُ للتو من قيلولةٍ دامت خمس ساعات. ما زلتُ أعاني من صداع. حان وقت الدواء!
يشعر بخيبة الأمل.. ماهيراب تالاجا ماج-سوبرفيس نغ تاو.. http://plurk.com/p/wxqwa
نعم، ربما تفعل ذلك، لكنني لا أريد أن أعرف شيئًا عن ذلك
لستُ مُعجبًا بهطول الأمطار دائمًا تقريبًا في أيام العطلات الرسمية! مع ذلك... إنه يوم عطلة - لا جامعة.
هاهاهاها... نعم، إذا أفسدت تلك الحركة أثناء العبور والركوع، فسوف يتم استدعاؤك... أمزح
لقد قاموا بتنظيف قائمة المتابعين لي وحظروا الفتيات **** و **** والآن أبدو وكأنني مرسل بريد عشوائي
هذا غبي! أفقد متابعيني باستمرار!
لم أكن هنا لفترة طويلة... آسف ولكنني عدت الآن لذا راسلني
الآن الصورة لن يتم تحميلها على تويتر
"ما الذي أفعله وأنا مستيقظ في هذا الوقت المبكر؟"
يا رجل، الموهيتو اللي شربته قبل كده خلاني أحس بنوع من المرح. أتمنى ما أمرضش http://myloc.me/20DD
أوه، لقد أنفقت الكثير بالفعل، لقد ذهب 50 جنيهًا إسترلينيًا
الشيء الوحيد المزعج في العطلات هو القلق بشأن الحيوانات الأليفة. ستكون القطط في "منتجع القطط"، لكن جونسي لن يكون لديه الكثير من الرفقة في منزل والد زوجته.
لقد تخلى صائدو الذباب في جنتي عن أعشاشهم... وبدأوا من جديد... ولكن الأمر سيكون صعبًا
أخشى أن المركبة الفضائية لن تبقى على هذه الأرض لفترة طويلة. لقد تقطعت بي السبل أنا وإدوين على الطريق السريع. كان هناك دخان.
"بطارية منخفضة جدًا في بالم سبرينغز، كاليفورنيا http://loopt.us/2SljBw.t"
" _كات لقد توسلت إلى أمي أن تخرجهم من العلية .. لكنها لم تسمح لي واااو .. ونعم ، لقد كنت مدللة! هاها!"
  ومن الآن وحتى عيد العمال، لن يكون الأمر كذلك إلا في الانحدار!
يجب أن ترى صندوق صراخ منتدى "صباح الاندفاع". سخونة زائدة بسبب الحملة! تنانير طائرة!!!
لا تفعل ذلك الآن! أنا مريضٌ كالسمندل في المُجمد! إنه لأمرٌ مُريع.
مثلي تمامًا... من المؤسف أنني مبرمج فقط في هذه الشركة
أشعر بملل شديد. طوال اليوم، لا أحد يتحدث معي. أفتقد حبيبي (وقبلاته). العطلة على وشك الانتهاء، لا أريد العودة إلى المدرسة.
  سأقدم أي شيء لأكون هناك. من المؤسف أنني في تينيسي.
إن Smackdown أكثر مللاً بدون ماريا.
أود أن أنضم إليك للتسوق ولكن لدي عمل طوال عطلة نهاية الأسبوع، والدرجات الست من الفصل مربكة.
ها! الإمكانية موجودة، لكن فقدان الأصابع موجود أيضًا، هل تعتقد أنه بإمكانك إقناع ضابط الشرطة بذلك؟ بتكلفة محددة وليس إثباتًا كاملاً.
يا إلهي! أبدو حقيرًا جدًا! آه، لم يتبقَّ لي سوى ٣٥ دقيقة للاستحمام و١٠ دقائق للاستعداد.
من المتوقع أن يكون الطقس سيئًا في النمسا طوال عطلة نهاية الأسبوع. معذرةً!
أريد أن أشاهد فيلم "اسحبني إلى الجحيم". لكن لدي شعور بأن أحداً من أصدقائي لن يرافقني.
يمكن أن أشعر بصداع متزايد.
مرحبًا، أنا بخير، لكنني لا أشعر بأنني على ما يرام بعد
"أوه، تبدو هذه مؤلمة، يا مسكينة"
أعتقد أنه لا ينبغي السماح للمراهقين بقص العشب. إنه أمرٌ مزعج! حسنًا، لنبدأ بقص العشب.
العديد من القبائل أصبحت منقرضة ألوم ماكدونالدز !!!
**** أنت كل ما أريد أن أقوله
"سأااااايد!!" ههه. مع ذلك، هذا يُحزنني نوعًا ما. http://bit.ly/uJUA3
أكره تاريخ الروك!
نعم نعم إنها مجنونة بالفعل! ... مثلي ... على الرغم من أنني لست غنيًا توت x
لقد رفعوا الأسعار في العمل مما يعني أن الناس يدفعون إكراميات أقل. يا هلا
تشعر بحرقة في عينيها بعد 10 ساعات من إلقائها نظرة على الشاشة لتحميل ملابس صيفية جديدة لمتجري www.Chittypulga.com
هههه أنا كسول جدًا للتحقق من هاتفي أوه ميشيلز! هل تشاهد المجندين؟
"أوه، أنا غيور، قد أحاول الحصول على بعض منها يوم السبت، لكن لدي امتحان يوم الاثنين وسوف أفشل فيه"
"آسف جدًا، اكتشفتُ للتو أن معاينة الأعضاء قد نفدت منذ فترة. ستُفتح للجمهور عند الظهر."
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
"_إليزا أوه، هذا منطقي إذن. 8D وأنا بحاجة إلى إعادة قراءة ثلاثية سيد الخواتم، لقد فقدت الكتب الثلاثة منذ وقت طويل وأنا حزين."
عطستُ للتو ثلاث مرات متتالية. لكن ثلاث مرات لا تعني أربعًا، لذا لا يوجد سجل.
"يقول المدرب لقد قطعنا شوطًا طويلاً، أسرع من الكثير من الناس، أوه نعم، من هو الرجل؟ أوه، مؤلم جدًا"
"** تم إيقاف خدمة رسائل صندوق الهدايا والصدق بسبب سوء الاستخدام** - هاها، لا تستخدم تطبيق Facebook الخاص بك"
في موقع تصوير فيلم تشاك باس "فندق قصر نيويورك". للأسف، لم يكن التصوير اليوم. http://twitpic.com/67nht
يحدث هذا أحيانًا - يجب أن يعود :) ومشكلة السيارة مزعجة - أشعر بالقلق والاشمئزاز الآن
يا إلهي، بريدك الإلكتروني المزعج يغطي كل شيء! بريدي الإلكتروني مليء تقريبًا بأشياء تكبير القضيب.
لا لن أنتهي حتى العام القادم!!! هل ستبقى في الأخبار السيئة بعد التخرج؟
انتهت المدرسة! سأفتقد الكثير من الناس
لقد صوتت ولم أستطع
إنه حار هنا في تكساس ومكيف الهواء في الطابق العلوي معطل لذا فالجو حار جدًا في منزلي.
لدي صداع بسبب الحرارة.
أريد حقًا الاتصال ولكن الأمر يكلف الكثير يا لعنة أزمة الائتمان
أنا أشعر بالاشمئزاز الشديد لأن افتراضاتي بشأن ما حدث في هارلم الليلة الماضية كانت صحيحة بنسبة 100٪ دون قراءة القصة أولاً.
إنه مشمس ولكنني أشعر بالملل والحزن، اتصل بي أو أرسل لي رسالة نصية
ثبّتُ أوفيس على ماك، وعبثتُ بجميع الخطوط في سفاري، يا إلهي! أرجو المساعدة! لا أستطيع حتى قراءة الحلول على الإنترنت #مايكروسوفت_سيئة
لم يزودني أحد بالمعلومات أبدًا، أنا حزين
سأقفز من أقرب جسر إذا لم أتمكن من ذلك
يقول أنني أفتقد بلوركينج. http://plurk.com/p/wxion
أنا أكره، أكره، أكره، أكره، أكره، أكره عيد الأم.
_da_**** لا أستطيع أن أكون في منزل أختي لا، لا أستطيع الليلة
أرجوكم، سأكتفي بعصير تفاح رخيص لتلبية الموعد النهائي. هل اطلعتم على مدونتنا الجديدة على www.havealovelytime.com؟
لديه آيفون مكسور
**** كل شئ
@amhzz... هل تلقيت دعوة؟ أفتقدك
"أنا مللٌ جدًا... أعتقد أنني سأذهب إلى السرير"
تجعلني أحذية Balmain المقلدة باللون البيج حزينة... أريد الصفقة الحقيقية... تبدو هذه الأحذية رخيصة جدًا.
لقد افتقدتك الليلة الماضية عزيزتي
لا يوجد شيء جيد الليلة على أي حال!! #Sigjeans
سينتقل صديقي إلى المدينة غدًا. يسكن حاليًا في نهاية الشارع. حزن. سيكون بعيدًا (ليس بعيدًا جدًا، ولكن ليس في نهاية الشارع)
http://twitpic.com/4ja12 - كنا نشعر بالملل
برنامج Britain's Got Talent مخيب للآمال إلى حد ما هذا العام
هذا يجعلني حزينا عليك
متعب جدًا جدًا، أريد فقط النوم. عمل غبي يعيقني!
لم أقرأ التفاصيل، لذا قد يكون هذا هو السبب. مسلسل "سارة جاين" مُخصص للأطفال، لذا لا يُمكن أن يكون مُثيرًا لهذه الدرجة.
ربما سأخرج الليلة؛ هل هناك أي شيء أفعله في لانكستر؟ أفتقد بالتيمور.
آه، آسف لسماع ذلك. هل ستفحصه؟
أنا بحاجة حقا للاستثمار في جهاز بيضاوي الشكل... الجري مع آلام الساق أمر سيئ للغاية!!
تقريبا هناك عيون متعبة حقا وجافة حقا
على وشك التدرب... جائع!!!
"أحتاج إلى قيلولة، لكنني لن أحصل عليها"
لا أستطيع النوم... لم أنتهي من واجبي المنزلي **** إنه!
يا للأسف... اكتشفتُ أمر معسكرك التدريبي متأخرًا. حسنًا، ربما أكون في لوس أنجلوس ذلك اليوم على أي حال.
"أنا حزين اليوم، قطتي التي أعيش معها منذ 10 سنوات توقفت للتو عن الأكل، وهي مريضة جدًا."
أنت تعلم أن كلبتك أصبحت عجوزًا عندما تجلس لتناول الطعام... يا مسكينة هيللي، من فضلك لا تكبر
#يُستَحَبُّ_أن_أخاف_من_الفتيات في السنة التي تسبقني في المدرسة
أنا منزعج قليلاً من هؤلاء الأشخاص الأغبياء
آه.. لقد فقدت 3 متابعين. تابعوني!
نعم .. هذه مشكلة #منشور #فشل
أنا لم أعد صديقا لأحد
عدت إلى مكتبي. انطلق إنذار الحريق بسبب قيام شخص ما بحرق الطعام في الميكروويف
يا إلهي، ألعب لعبة تلبيس! ههه. مع ذلك، لا أستطيع مشاهدة الفيديو... إنه لا يعمل.
"انتهى علم الاجتماع، وبقي الإنجليزية والأحياء... سأموت"
لقد أصبت بصداع شديد
أكره مشاهدة الأخبار. لماذا تحدث هذه الأمور المريعة؟
هومي! قدمي تؤلمني
:o الامتحانات. يا للهول، سيكون الأمر مرهقًا!
كان يومًا خامًا بنسبة 100٪
35 ساعة في الشمس = طفح جلدي
"أعتقد أن مسألة الحزام غير واردة لأنني لم أتلق أي رد.. آسف، تفضل بزيارتي في نهاية هذا الأسبوع، وسنتحدث عن الخاتم وما إلى ذلك."
"المسكين دي إس طريح الفراش بسبب حمى بلغت 100.8 درجة مئوية - لن يتمكن من المشي في سباق Relay for Life الليلة - أشعر بالأسف الشديد تجاهه، إنه حزين للغاية"
حسنًا... يجب أن أحصل على ساعة ونصف على الأقل من النوم قبل استيقاظ الفتاة للذهاب إلى المدرسة... يا إلهي، حياة متعددة المهام في الليل/الصباح.
"هل هذه علامة تجارية وراثية مثل CVS؟ مسكين أنت، زوجي يعاني من حساسية شديدة.. ليس ممتعًا!"
معدتي مملة!
_nk لا أعتبره رائعًا أو خطيرًا. أعتقد أنه يندرج تحت فئة الغباء.
إذن... استيقظت في الوقت المناسب للعمل فقط... بوو
جربتُ مجموعة أدوات Resco MobileForms وعينة منها. رسائل التجربة تُفسد كل شيء، العينة بها أخطاء، وهي بطيئة. انطباع أولي سيئ.
أنا على وشك أن أضطر إلى إغلاق الهاتف، هاتفي أصبح ساخنًا جدًا
كالعادة، عليّ أن أحذر متابعيّ الجدد من أنني أميل إلى الإفراط في التغريد خلال مباريات #canucks. أعتذر مُسبقًا.
كل أحبائي سيغادرون يوم الأحد..... حزين
أشعر. بالغثيان. كثيرًا. من الجبن. على. الخبز المحمص.
أستمع إلى أغنية حزينة لذلك أنا حزين أيضًا
هاهاها هذا هراء
"آه، لقد انقطع الإنترنت لدي!"
أريد قضاء الوقت واللعب! لكنني لا أستطيع. أعزف على الكمان على عجل!
"أريد بشدة، أكره تفويت وجبة غومبو، لكن لدي جلسة تصوير غدًا ويجب أن أكون هناك الساعة 8:30. لذا لن أتناول وجبة غومبو..."
أحتاج إلى غطاء جديد للآيفون ولكنني مفلس.
أيقظتني أمي للتو... غمرت المياه طابقنا الأول بالكامل. جميع أثاثنا، ستائرنا، سجاد أمي الثمين... غارق ومتضرر.
"أشعر بالغثيان حقًا، ولا تزال أسناني تؤلمني. fml."
لا تزال عيني تؤلمني أعتقد أنني سأذهب للنوم الآن...
أستمع إلى "أمتلك قلبًا". أو بالأحرى، استحوذتُ على إذاعة كارلي الأخيرة. الساعة الرابعة صباحًا، عليّ الاستيقاظ خلال أربع ساعات. غدًا يوم طويل جدًا.
"أثبتي على ارتداء ملابس السباحة، حوض الاستحمام الساخن لن يكون جاهزًا في نهاية هذا الأسبوع. إنه حزن"
أعتقد أنني قتلت نبات البروميلياد الذي يبلغ من العمر ستة أشهر. هل أحتاج إلى نبات أليف جديد أم لا.
أنا آسف جدًا يا دريس، هذا أمر سيئ للغاية
لدي أيضًا ورم في المخ يسمى جيفري.
ليست ظروفًا مثالية لقضاء عطلة مصرفية.. الجو غائم وممطر قليلًا ولكنه مثالي لقضاء يوم هادئ مع مشاهدة فيلم DVD
أوقات سيئة؟
لم نُدعَ إلى تجمعاتكم أيضًا! ثم كان يلعب دور الحارس وطلب منا التزام الهدوء!
_Kel_17 ehh carnt stand weather hot
لا يمكن التغلب على أدنى مستوى على الإطلاق.. (: أريد بشدة أن أذهب إلى محطة المترو.. لن تتمكن طلقاتك الرخيصة من كسر العظام
إنهم يفعلون ذلك حقًا. إنه لأمر مخزٍ للغاية.
http://twitpic.com/66vld - لا أحب هذه الغرة! أريد استعادة شعري!
قانون مورفي؟ آسف لأن حاسوبك لا يتعاون مع كثرة العمل. أطفالي... http://tinyurl.com/km235x
"تشنجات في المعدة؛ أجلس في السرير مع زجاجة ماء ساخن وأشرب بعض الحليب الساخن والخبز المحمص، أشعر وكأنني فتاة واي فاي مرة أخرى :`) باستثناء تشنجات المعدة"
أتساءل لماذا لا تظهر الصور المصغرة على TweetDeck الخاص بي؟
لا أستطيع النوم من التعب! تصبحون على خير... ربما :/
"يعاني من حمى القش، ويشعر بالنعاس بسبب كثرة تناوله للبيريتون، ويتجه إلى السرير مع تشغيل جهاز تنقية الهواء"
أخبره أنني سأضربه إذا لم يشارك
عدت للتو إلى التأرجح... لا أزال أشعر بألم بسبب جراحتي ومتعب... وقت القهوة!
لقد تمكنت أخيرًا من الاستماع إلى Flashpoints على http://www.kpfa.org shoutout وفاتتني الفقرة الخاصة بشركة Chevron
"- أنا بخير، شكرًا لك يا صديقي، أشعر فقط بالملل الشديد، الملل الشديد، أريد حقًا الخروج إلى مكان ما!"
لا أعرف... أنا محاصر في العمل طوال اليوم
*تنهد* سأذهب إلى السرير... لا أشعر بأنني بخير بعد الآن...
"وعلى ما يبدو أنني فقدت جهاز iPod الخاص بي، بسعة 30 جيجابايت"
في طريقي للحصول على الصندوق وبيلا دولتشي! ابن عمي حزين لأنه سيذهب إلى ريتشموند.
بروكلين!!! بذلنا جهدًا كبيرًا!!! الآن عدنا إلى القمة!! لكن أول حاجي... نعم مرة أخرى http://tinyurl.com/codla7 http://ti.. http://tinyurl.com/cr8hjs
لقد سئمت من كون المطبخ غير مأهول لذا قمت بكنس ومسح الأرضية عندما جفت وسأقوم بإصلاحها
  أشك في ذلك! بوو! دائمًا ما تتركني خلفك في رحلاتك الرائعة!
لدي شعور بالغرق بأن كل شيء على وشك الانهيار... أستعد للانهيار
أكره الاستيقاظ باكرًا! لكن عليّ تعويض الساعات السبع والعشرين التي قضيتها في حصة الصيدلة. >=[ آه. في خبر آخر: وقت الفطور!!!!
لا أحد يحبني بريتاني نسيت أزهاري...
لم يُعلن بعد، لكن يا للعجب! الكوريون لم يعودوا يُحسنون التصرف، ما رأيك؟ أفكر بالحرب.
مازلت غير نائم. آه، ماذا؟!
أوه لقد ماتت إحدى أسماكنا
اكتشفتُ للتو أنني لا أستطيع الشرب في هذا البار! أفتقد e1 في بالومينو! لا، وجه حزين.
أنا أكره المقابلات. سأفعل شيئًا فظيعًا اليوم
الآن أنا أبكي... المسكين..
"أتمنى أن أكون هناك. لقد انتقلت للتو من سان دييغو إلى واشنطن وأنا مكتئب للغاية، أفتقد سان دييغو المشمسة للغاية!!"
"_is_Rad نعم كان **** D: أنا متعب للغاية، لدي صداع والآن يجب أن ألعب لعبة rygby D: ولكن سأكون على حق **** <33"
أشعر بالحزن، والاكتئاب، والوحدة، والتعاسة في آنٍ واحد. ما الذي بي؟
ألق نظرة على هذا الريمكس من شريط ريمكس "سلالة وو"، لقد تأخر إصداره ولكن هذا سيعطيك فكرة
أنا أكره عدم إحضار جهاز الآيبود الخاص بي إلى المدرسة
لقد كنت في السرير لمدة يومين بسبب الصداع النصفي
"المسكين جريج المملكة المتحدة الغبية، التي دائمًا ما تصوت بالتعاطف. مع حبي"
لقد تناولت بطاطس مقلية ووجبة أريزونا في الساعة 11:30 وهذا هو الشيء الوحيد الذي أكلته اليوم.
أنا قلق لأن شيئًا سيئًا حدث اليوم ولا أعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
"من فضلك لا تدعني أصبح مهووسًا، مهما كان أو من هو المسؤول عن أفعالي، لقد كنت تقوم بعمل سيء للغاية مؤخرًا"
لقد تلقيت للتو مكالمة مخيفة من مربية الأطفال - لقد صدمت الصغيرة رأسها. تقول المربية إنها بخير وأن بيضة الإوزة تنزل بسرعة
"آه، يا له من يوم ممل"
أشاهد مباراة برونكوس ضد تشيفز عام ١٩٩٤، ومونتانا ضد إلواي على شبكة NFL. لا تزال الكوابيس تراودني حول هذه المباراة، FU KC!
أتمنى أن ينتهي هذا الفصل الدراسي! أسبوع ونصف فقط ثم يحين وقت الانتقال!
_فوستر لا يزال لا يعمل
لماذا لا أستطيع العثور على أي مجوهرات لفستاني؟
"أحاول جاهدا عدم مشاهدة الفيلم مرة أخرى حتى أنهي الكتاب مرة أخرى."
أوه يا صديقي، هذا سيء للغاية
لا أستطيع متابعة أي شخص على موقع friendorfollow.com، ها أنا قادم! #يؤسفني
تم الاحتفال بفوز فريق البولدوج بثلاث كعكات جبن بالشوكولاتة البيضاء، نوم نوم نوم، يا لها من دهون!
العودة إلى العمل. بطيء جدًا الآن بعد انتهاء عملية التشغيل.
أفتقد أولادي
آخر يوم دراسي حزين جدًا
لقد حصلت على رسالة تفيد بأن حسابي معلق بقدر ما أعلم لم أخالف أي شروط للتواصل مع تويتر الآن.
كان تحليل السلوك التطبيقي اليوم مليئًا بالدموع العاطفية #ASD #autism بعض الأيام أصعب من غيرها. من الصعب عدم التدخل يا مسكين.
أنا حزين الآن بسبب سيدتي
"لا أستطيع الذهاب، لا أستطيع رفض الشعور بالألم"
"متعب للغاية، لم أستطع الحصول على قسط كافٍ من النوم"
  آسف لسماع ذلك.
عليّ المغادرة للقاء الآن. أتطلع لرؤيته، لكنني لم أنتهِ مما أردتُه. يا إلهي. أتمنى لو كنتُ في العمل.
http://twitpic.com/61ov1 - أه، أه، من المفترض أن يكون يوم الجمعة! هذا يجعلني أرغب بالبكاء.
إنه أمر محبط أنني عالق بالداخل طوال اليوم
عذرا لا أستطيع الوصول إلى أي من عنواني URL
أنا آسف جدًا لسماع أخبارك الرهيبة أفكر فيكم جميعًا x
إنه يتجاهلني تمامًا! يا له من حزن! قلبي محطم.
إنه أمر محزن للغاية http://bit.ly/b8jTH أنا أحب كيلي! <3
مبروك على تقويم إنفيزلاين! أحتاج إلى تغيير مقاسه - لقد كُسِلتُ وتوقفتُ عن ارتدائه.
"شاهدت الحلقة الخاصة من Prison Break، وكانت النهاية حزينة للغاية"
ولكنني أكره أن أكون أنا
نعم، أنا أتعافى ببطء. من المؤسف أنني لا أستطيع تناول الأشياء التي أشتهيها الآن. لثتي لا تستطيع تحملها. كيف كانت رحلتك؟
حاولت التسجيل في الموقع. لم أستطع، يظهر لي خطأ في جميع المتصفحات الأربعة: فايرفوكس، كروم، أي، سفاري.
أشعر الآن وكأنني أحمق لاستخدامي مجموعة Ping الخاطئة
أستخدم هاتفي القديم! يا إلهي! أفتقد هذا الهاتف!
"ولكن مرة أخرى أعتقد أنني الوحيد الذي ينتبه إلى هذا النوع من الأشياء، حول ضرب هذه الشجيرة والتظاهر بأنها أرجوانية....."
"يا إلهي! هذا ليس جيدًا! لقد ثقبتُ شفتي السفلى من الجانب الأيمن... بنفسي في الصف الثاني عشر، لكن كان لدينا قواعد لباس تمنع الثقب."
لماذا تمطر بحق الجحيم!! أنا أكره المطر.
"أخذتُ قيلولةً أيضًا. بطني تؤلمني."
يا إلهي، كسرتُ إصبع قدمي اليوم على قطعة خرسانية سخيفة! يا للعجب! البحث عن عمل ثم مشاهدة المعالم السياحية مع بريتاني.
نقل 368558682 صورة أمر مزعج.. أريد أن أشاهد
يا إلهي، سأصلي من أجلك
يشعر بالمرض الشديد
"لقد فقد الشيء المفضل الذي يحب أن يحمله معه دائمًا، سلسلة مفاتيح قصة العام.."
بدأت أشعر بالسوء مجددًا. أكره عندما لا أشعر بالراحة!
آه يا إلهي بالطبع كان عليها أن تفعل ذلك، من الأفضل أن ترسل لك بريدًا إلكترونيًا سريعًا!
لماذا تشعر بالسوء بعد الليلة الماضية؟
أشعر بأنني خارج نطاق التغطية. لا يوجد تويتر على جهاز الكمبيوتر الخاص بي ولم أستمع إلى مجلة إنجادجيت الأسبوعية أو أقرأها منذ فترة طويلة.
يا رجل، أنا مهووس تمامًا ببوريتو إنشيلادو. مع ذلك، أمي لا تريد الذهاب معي.
يفتقد منزله في المزرعة
تويتر كان يعبث معي اليوم! ساعة ونصف من العمل حتى نهاية الأسبوع! رائع!
"سماء زرقاء؟ أين؟ لا يزال الجو رماديًا وضبابيًا خارج نافذتي"
هههههه بطاطس وكاتشب يا ويل عليك! هيا نأكل أصابع سمك، بس ما أدري عن الفاصوليا المطبوخة.
أسمعك. بالكاد أستطيع مواكبة متابعيني الحاليين. الأمر صعب على الهاتف المحمول.
أكره أن مكيف الهواء لا يعمل! الجو حار جدًا.
أعاني من صداع شديد..
_هابي_إيموكس، ههه. محظوظ! ١٠ دقائق مشيًا على الأقدام بالنسبة لي، يا إلهي... المدرسة. ههه. في الحافلة الآن.
*تنهد* أنا دائمًا أخيب آمال الأشخاص الذين يقفون في طريقي... الجميع.. أنا خارج.. قد أخيب آمال الجميع هنا..
أنا متعب جدًا لدرجة أنني مشيت 6.05 كيلومترًا اليوم
كان تطبيقًا يُغيّر خلفية جهازك إلى واحدة من مئات الخلفيات عشوائيًا. من الصعب العثور على خلفيات جيدة.
أريد رؤية إفرايم زينه غدًا! كثيرًا. لكن هل أجد جليسة أطفال؟ يا إلهي! لماذا كل هذا التخطيط؟ إنها ليلة السبت فقط... آه.
أحتاج إلى بعض التشجيع الجاد
خائفة من انتظار المكالمة
واو لا أحد يحبني  
أوه لا!! الآيس كريم المذاب = لا أريد.
آه، لكنها غير جذابة! من الأفضل أن تشرب من كوب عادي. أنا لا أحبها حقًا.
تستمع إلى موسيقى MSI وتخبز خبز الموز. يا لها من غرابة! من المثير للدهشة أنها لم تعد كذلك الآن.
غررر.. اتصال الإنترنت الغبي دمر لعبة سكرابل رائعة
أشعر بتأثيرات الربيع. جيوبي الأنفية تؤلمني.
"يجب أن أعترف بأنني أشعر بالإحباط بعض الشيء لأنني لم أكن مع أصدقائي أثناء المشي اليوم...."
عالق في حركة المرور على الطريق 91 في الطريق إلى كوستا ميسا
"الآن بعد أن فكرت في الأمر، عندما أصل إلى الولايات المتحدة فمن المحتمل أنهم ما زالوا يقومون بجولاتهم لذا لن يكونوا في وطنهم، اللعنة!"
يوليو... طويل جدًا
**** أكره هذا الطقس، هذا **** مُريع! كنتُ أرغب في الخروج الليلة، لكن لا فوضى كهذه.
tierd.i just want to talk
أعتقد أن هذا يتعارض مع كل ما اعتقدت أن الروح الأولمبية لفريق بريطانيا العظمى هي/كانت كذلك
اممم كيف حول تعليق مثل هذا :p "أنا لا أحب هذا"
"آه، أنا آسفة جدًا يا عزيزتي، متأكدة أنها لم تفعل ذلك عمدًا، تبدو لطيفة جدًا! ربما كان الأمر مجرد شجار لمدة ٢٤ ساعة؟ :s"
"آه، آسف لسماع ذلك، رأيت للتو صورة لتشي. ويبدو رائعًا. لقد حصلت على بيجل وأوري-بي"
رأيت سيارة أودي حمراء بالكامل على الطريق السريع. أسرعتُ نحوها آملاً أن تكون أنت. خسارتي.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة لأن خطط لعب وايت كابس مع الأصدقاء فشلت... والآن أحتاج إلى العودة إلى المنزل بحلول الساعة السابعة للسماح للجليسة بالذهاب
لقد سئمت من سماع القصص عن ذهاب الجميع إلى إيبيزا...
سأذهب إلى طبيب العظام لمعرفة ما هو الخطأ في كاحلي.
هههههه نعم، واجهت نفس المشكلة. غدًا، هناك حفل عشاء عيد ميلاد لتيري الساعة 7:30، لذا لا أعتقد أننا سنشاهد القتال.
"أريد أن أستخدم FubuMVC. http://bit.ly/J00ha، لكن الوثائق لم تكتمل بعد"
"إينوو، لهذا السبب سألتك عن شعورك لأنني أحب كايل، أشعر بالحزن الشديد، لكن هذا صحيح، أريد رؤيته يوم الثلاثاء"
_ترويسديل، ههه! أنتِ فوضوية. سأكون في أتلانتا خلال بضعة أسابيع.
يا إلهي، الإنترنت كان معطلاً طوال الليل.
يا إلهي لقد انكسر كرسيي
انتهيت للتو من العمل، وأنتظر في البرد القارس أشرب عصير مانجو سحري، هههههه يا أمي، أين أنتِ؟ أشعر بالبرد.
-شكرًا، أتمنى أن أفعل ذلك، لقد لعبت DMC4 حوالي 5 مرات، لقد سئمت منها نوعًا ما، هاها
لقد كان هذا الأسبوع وحيدًا جدًا بدون فتاة القيل والقال xoxo
هل هناك أي طريقة يمكنك أن تسامحني بها؟
شكراً يا فتاة! استيقظتُ للتو! لا أصدق أنني مريضة! الآن لديّ حمى... أتمنى لو أستطيع سحق نايكويل. هذا مُزعج.
عدت إلى عملية النسخ. مع ذلك، لا أستطيع إيقاف ارتفاع درجة حرارة جهازي المحمول.
"ن ...
لقد حلمت بكابوس الليلة الماضية *أبكي* أعتقد أنني سأصاب بندبة مدى الحياة!
سوف أفتقدكم جميعًا مرة أخرى... أبلغ تحياتي...
اشتقت لك! تعال إلى ميشيغان الآن... لا أطيق الانتظار حتى يوليو.
خائفة جدًا من أن تكتب ابنتي مذكرات أكون فيها مزيجًا غير متدين من مايلز وبيتي ديفيس في فيلم All About Eve
لا يريد أن يرتدي ملابس أنيقة ويصبح شخصًا بالغًا اليوم.
  لا يمكننا حتى الاتصال بك من بلجيكا، هذا أمر سيئ
حزين جدًا... آسف لسماع ذلك. كانت كلبة لطيفة.
حزين لأن أسطواناته الجديدة من SB6 قد سُرقت
يا إلهي، لقد أرعبتني! لن أتمكن من الوصول إلى الإنترنت عندما أكون في المكسيك.
هل من أحد هنا؟ من فضلك، قل مرحباً - أشعر بالوحدة.
لقد حدث خلاف للتو مع نيك
يشعر وكأنه مصاب بإنفلونزا شديدة. نعم. سيئة. إنفلونزا.
"أنا الآن أقوم بمشروع الاقتصاد الجزئي أعشق هذا الموضوع وبجانب ذلك لدي اختبار ILETS باللغة الإنجليزية غدًا، يا إلهي، ساعدوني!!"
انتهيت للتو من مشاهدة فيلم Terminator. باستثناء الموسيقى، لا شيء رائع.
الحياة مملة جدًا بدونك
"مرحبًا يا رجل، نعم أريد الذهاب، لكنني في ماوي #liloven"
"لقد فقدت أصدقائي عندما لم أفعل شيئًا"
انتهينا من الامتحانات... الآن نركز على المدرسة الصيفية... يا إلهي، الحياة صعبة
لقد اشترى شخص ما للتو المجال الذي كنت أخطط لشرائه بالأمس ****
ما هو البرنامج الذي تستخدمه لتصميم المواقع؟ أنا طالب علوم حاسوب، وأقوم حاليًا ببرمجة كل شيء. إنها ليست الطريقة الأسرع...
الغداء كان الذهاب إلى المنزل للراحة... لست بخير اليوم
منزعج.. البكاء ليلة الجمعة!
أنا أيضًا يا حبيبتي... أفتقدك
"لا داعي للقول، أنني لم أبق للبحث عن المخبأ رقم 90."
ربما تجاهلت شخصًا ما عن غير قصد بسبب عدم كفاءتي/خجلي. أشعر بالسوء
@_chellebelle_ مرحبًا! أوه، لا أستطيع مشاهدته في المملكة المتحدة، لقد تم حظره، ما الأمر؟
"لم أعد أطلب رقائق البطاطس لأنها غير صحية، لكن تناول بوريتو من شيبوتلي أو كودوبا لا يبدو مقبولًا بدونها"
hmz... ثاني أكثر صفحة شعبية على هذا الموقع الحكومي هي صفحة 404... فشل
ليس لدي أي فكرة عما أفعله
لماذا لا أنام !!
أقضي وقتي مع سام وبيلي وفيرونيكا. لن أذهب إلى المدرسة غدًا لأخذ سام إلى ورشة تصليح السيارات. يا إلهي، حوادث السيارات كارثية!
شاشتي لا تعمل. هذا لا بد أنه من عمل أمي.
أنا مهووسٌ جدًا بالقراءة. سأقرأ أول كتاب من بين كتبي العديدة هذا الصيف.
هدفي لا يعمل بسبب مشاكل في الشبكة
أنا أكره الشعور بهذا الشكل
القيام بالواجبات المنزلية
أوه لقد سمعت أنني افتقدتكم للتو &!
تحتاج إلى غسل قططها. غير لطيف.
يا إلهي، نسيتُ عصير التفاح الخالي من الكحول لعشاء يوم الاثنين. عضو البرلمان لا يشرب الكحول. الآن عليّ القيادة إلى واوبوس. لديّ سبعة صناديق نبيذ في السيارة.
http://twitpic.com/4w52z - ينبغي على باتريك أن يأتي إلى هنا ويقول مرحباً!
أي يوم هذا؟ ما هو #FF؟ أنا أسوأ منك
هل يمكنني الحصول على بعض المتابعين :` ( ... أنا حزين جدًا ... الآن بعد أن فقدت الأمل - الضغط
"أرجو من أحدكم أن يشدّ بعض البراغي في دماغي :s هناك أجزاء كثيرة مفكوكة، وقد يكون بعضها مفقودًا"
لقد كنت أعاني من التهاب في الحلق منذ صباح يوم الاثنين ... لقد سئمت من الألم وأريد بعض النوم اللعين!
الحساسية تمتص المكسرات. <=====8=====>
آه، لقد خرجت للتو من العمل، أعتقد أنني سائق سيارة أجرة رائع للناس، لكن لا يمكنني أن أقول لا!!!! حسنًا، إنه خطئي
هل هناك أحد مستيقظ؟ .... أنا أشعر بالملل الشديد!
كنت أتوقع أن يكون الجو دافئًا كالمعتاد، والآن أضطر إلى ارتداء فستان شمس في يوم بارد.
لا أستطيع. أجدادي هنا.
الجو حار جدًا للجلوس في المكتب! أريد أن أستمتع بأشعة الشمس.
يوتيوب فاشلٌ الآن. أو ربما أنا فقط من يكرهه.
هاه؟ ما المشكلة في بيئة يونكس؟
أنا سيءٌ جدًا في تقييم أعمال الأقران. ما الذي يفكر فيه هؤلاء الأمريكيون عندما يكتبون القصائد؟ أو ربما أنا من يعاني من هذه المشكلة.
اطلب من أصدقائك ربطك بالدرابزين. أتوقع تغريدة غدًا عن الصداع والشعور بالتعب.
أظن أنك لا تتحدث عن أورلاندو ماجيك! لم يكن هناك أي سحر فيه.
أليست مجرد ثلاث حلقات فقط؟ حزين!
يا مسكين، أعتقد أن هذه حساسية! هل يمكنني فعل شيء حيال ذلك لأنه كان على هذه الحال منذ يوم الاثنين؟
سأفتقد كبار السن كثيرًا! لا تذهبوا!
يا إلهي؟ تويتر لا يدعم الرسائل من هاتفي - كنت أرغب في التغريد أثناء إجازتي. تباً لك يا تويتر.
8 من أصل 11 متابع لي هم من مرسلين البريد العشوائي
"لا، لقد كان يتصرف مثل **** - عرضه كان سيئًا الليلة الماضية"
هههه. آسفة اليوم.. هل حصلتِ عليها؟ وماذا يفعل الرجال الروس أيضًا، فأنا مضطرة للإجابة إذا كنت مؤهلة.
"ربما كنت مخطئًا، كان من الممكن أن يظل هذا الأسبوع جيدًا، لكنه لم يفعل"
ذهبت إلى إدارة المركبات اليوم.....بعض الأشياء لا تتغير أبدًا
أنا أكره وصولي إلى موقف السيارات الخاص بالموظفين!
أنا أعاني من حساسية تجاه بعض الأرانب فقط. هل أنت تعاني من حساسية تجاه جميع أنواع الفراء؟ هذا مُزعج! أليست هذه مُفارقة كونية، أن يكون لديك حساسية تجاه الفراء!
أوه، لقد اتصلت بي صديقتي للتو وقالت إنها حصلت على وظيفة أفضل ولن تعمل معي بعد الآن
"... بدلاً من أن تكون قديمة ومتعصبة في أسوأ الأحوال، قديمة ومتعالية وإمبريالية وأحادية الثقافة ومتغطرسة في أفضل الأحوال."
لقد ذهبت إلى Tara Thai عدة مرات للاحتفال بأعياد ميلاد الأصدقاء وكان الطعام الذي تناولته سيئًا للغاية.
أريد أن أذهب إلى العرض الإضافي بشدة
أوه، هذا ليس عدلاً بالنسبة لي. الآن أشعر بالحزن قليلاً.
رور وما إلى ذلك. أواجه ليلة رسم سيئة للغاية الليلة... التقدم الذي أحرزته أقل مما توقعت.
أوه، أعتقد أنني مزقت شيئًا في ساقي
نحن الجنود المفقودون. لكن أريد أن أعرف
لا أستطيع استخدام هاتفي بلاك بيري اليوم. هذا مُزعج.
لأنك غفوت... القطط دائمًا تحلم بأحلام غريبة
العمل الجامعي يمتص كثيرا!
لا أستطيع الاحتفاظ به
لماذا يجب على رئيسي أن يأتي اليوم؟
"لم أتمكن بعد من معرفة ما يجب أن أفعله معهم، للأسف، لذلك سوف يستغرق الأمر المزيد من البحث قبل أن أعرف ما هو الأمر."
هذا لم يكن لطيفا
"نعم، ربما لم أكن أفكر. أنا أحب الغموض. يبدو أنه مصطلح غريب بالنسبة لك."
لا أستطيع النوم، أوه، ليس لدي تسجيل غدًا في الساعة 11، هذا سيئ *نجم صاعد*
آه! أشعر بالغيرة! المطر الذي طلبته بالأمس لم ينزل بعد.
أنا في حيرة من أمري بشأن سبب وكيفية تظاهر الناس بشخصيات أخرى على تويتر. أعني أنهم يُدققون في حياة الناس لتقليدهم. إنه لأمر محزن.
يا إلهي.. ذاكرتي خانتني! غريبٌ جدًا، فأنا لا أنسى عادةً بسبب مهنتي!
تنظيف المنزل! أنا ممل جدًا..
واااه.. ما أقدر أفتح عيوني! أريد أرجع أنام بس ما أنام كويس..
"واو، ليس واي فاي مجانيًا ويجب عليك دفع ثمن موقف السيارات!؟ هذا رائع!!!"
فرانك، آخر يوم عمل له في UPS اليوم... من المؤسف رؤيته يرحل عن عالمنا! أتمنى ألا يكون هذا الرجل الجديد أحمقًا.
تناول وجبة الإفطار والاستعداد للذهاب إلى المدرسة ؛(
أنا غاضب جدًا لأنني سأفتقد مين غدًا لأن الأمر يستغرق يومًا كاملاً للسفر إلى فلوريدا
يا له من يوم طويل ولم أتمكن من الذهاب إلى العمل بعد
أشعر بالقلق بشأن ألبوم Blink-182 الجديد!
أشعر وكأنني سأنام في أي وقت الآن ولكنني لا أستطيع.
أنا في العمل أحاول جاهدًا ألا أستسلم لعقلية "مسكين أنا" بسبب الحساسية الشديدة. بوو.
من المحزن أن عائلة هيد ثيكا لا تملك بيرة
أنا معجبة بفرقة إماروسا حاليًا. ألبومهم الجديد رائع جدًا! ههه
لقد اتصل بي مالك العقار الجديد للتو.. لا يمكنني الانتقال حتى صباح الغد.. إنها طريقة لإفساد فرحتي..
"نعم، لقد أدركت للتو أن المنظم لم يسمح للفنانين/منسقي الأغاني بالشرب على المسرح بسبب القوانين والقواعد الماليزية الصارمة هنا"
مساعدة. جهازي مصاب بفيروس. اضطررتُ لإيقاف متجري على Etsy مؤقتًا ريثما أتمكن من حل المشكلة. لا أعرف ماذا أفعل!
لقد رأيت للتو مجموعة من سيارات الإسعاف وسيارات الشرطة وسيارة محطمة مع سقف ملقى على الطريق. :'( هذا يعني أن رجلاً واحداً مات بالتأكيد. .
صوت القرصان: آآ ...
آه، مناوبة العمل في عطلة البنك. يا لها من متعة!
اسكت! جهازي لا يعمل.
في السرير لا أستطيع النوم .... هناك شيء مفقود.....
منزعج لأن F! F! F! انفصل
DAM i wish cElEbs cOuld frikken fOLLow baaaaaaaaaackkkkkkkkkk
أحتاج إلى بعض القهوة... أشعر بأعراض انسحاب خطيرة
_سوش ها لاااا هي الوحيدة التي تستطيع فعل ذلك، أنا أكره نيك لأنه يواعد مايلي
"29 مايو، أفتقد والدي منذ أكثر من عام الآن"
رجل مخيف في كولبير...
"وأنا أحزم عينيك الغاضبة، في حالة الطوارئ"
  والله أنا 2 مازلت لا أفهم الفكرة كاملة
أشعر وكأنني سأموت! الآن في طريقي إلى الغابة المطيرة! أحتاج إلى يوم سبا خاص بالفتيات في أقرب وقت!
ليكرز، يا حبيبي! سأفتقد المباراة غدًا. عليّ العمل، أرجوك أن تُبقيني على اطلاع.
:أشعر بالضيق عند الاستماع إلى القول الآن أريد التحدث إليك يا ميتشل ولكن هاتفي اللعين لا يوجد به أي أموال على x
لقد تعلمت للتو بالطريقة الصعبة أن FireWire 800 غير متوافق مع FireWire 400
الصداع النصفي يعود من الليلة الماضية.
لماذا تكلفة الشحن والتوصيل باهظة جدًا؟ إنها أكثر من ٥٠٪ من إجمالي طلبي! لم أطلب بعد.
_hay درجة السعادة على تويتر لـ sw00p هي: 418. http://happytweets.com أعتقد أنني انخفضت بنقطة واحدة منذ الأمس.
"من الأفضل أن يكون كذلك. نعم أيضًا. UNF UNF <3 ... لم تحصل ليزا على أي شيء بعد، بالمناسبة *مُصفعة*"
"جوس، المعروف رسميًا بأنه أبشع كلب في العالم، قد مات. سنفتقدك يا جوس http://bit.ly/exjcn"
"لا أحب أن أقول هذا، لكن كان ينبغي لـ CLA حقًا أن تعقد مؤتمرًا صحفيًا أو شيئًا من هذا القبيل اليوم."
لا أزال متحمسًا للحفل الذي أقيم يوم السبت. 17/7/09 ها أنا قادم
لا تقل ذلك - أنا أفتقد حقًا سيارتي البورش الحمراء (بِعتها منذ عامين)
لقد تعرضت للتو لضربة قوية في تريبولي، لقد حصلت على بطاقات سيئة للغاية... أنا سيء للغاية
هذا أمر سيئ. هل قمت بحفظ أي شيء منه؟
سوبس وسواس... لماذا بحق الجحيم لا يتم بث الهواء اليوم عندما أحزم البليتش
"يا له من يوم كئيب وممطر وسيئ للغاية."
لن يفعلوا ذلك أيها الرجال المتخلفون عقليًا!
_السماء، أريد أن أرقص معك أيضًا. لم أستمع لتلك الأغنية منذ رحيلك. إنها تجعلني أفتقدك أكثر.
لا أشعر أنني بحالة جيدة بعد تناول كل هذا الطعام.
انتظر... و... إلكتريك ريد أم ريتشغيرل؟ أنا أعشق الأخير.
اكره التأخير
"وإذا كنت تريد المغادرة، فأنا أضمن لك أنك لن تجد أحدًا مثلي"
ببغاء أفريقي رمادي عمره 8 أشهر للبيع - منتديات الزواحف في المملكة المتحدة http://bit.ly/grrdA
  أنا وحيد جدًا الآن. ربما جعلني SADE أشعر بهذا الشعور
"شيء ما يلتهم البروكلي والملفوف والفاصوليا تمامًا، والصابون المبيد للحشرات لا يقضي على الآفات، لكنني لا أريد المواد الكيميائية"
إنه خارج بالطبع حتى يوم الاثنين :: رائع :: لقد أزعجني نوعًا ما ولكن لأنني كنت مريضًا حقًا لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك -->
ذهبتُ إلى صفّ رقص القطب. أشعرُ بالإحباط. أشعرُ باليأس عندما يتعلّق الأمرُ بالرقص أو الحركاتِ المثيرة أو فتحِ ساقيّ.
يفتقد الكثير
في المنزل وألم في الركبة
صديقي الذي فقدته منذ زمن طويل!
أحاول النوم! إنه لا يعمل.
أنا جالس في المكتبة وهذا الكمبيوتر الغبي لا يسمح لي بطلب أي أساس ماك
لا أستطيع أن أتناول وجبة ساخنة بعد الآن دون أن أفكر في جيم غافيجان
يا له من أمر محبط أن غدا هو يوم الجمعة مرة أخرى!
العمل طوال عطلة نهاية الأسبوع.. كم هو مثير.. ويجب أن أقول وداعًا لجوشي يوم الأحد لأنها ستغادر إلى بولندا لمدة 3 أشهر
متعبة وتريد النوم في سريرها الخاص
الشيء الوحيد الذي أكرهه في هوكي بلاي أوف بينز هو غلاء التذاكر! كنت أرغب في حضور مباراة، لكن سعر التذكرة كان ٣٠٠ دولار.
لقد انتهيت للتو من مشاهدة عودة المسلسل الخاص بحرب المطاردين على كل شيء - كان سيئًا للغاية مقارنة بما كان عليه في السابق
"أريد أن أخرج الليلة، ولكن ليس لدي مال ولا أحد لأذهب معه، مع أي متعهدين؟"
شيييييييييييييييييييييييييييييييت قواعد البيانات المتقدمة في 8 ساعات و 13 دقيقة تفشل
أعرف بافي. أجلس في مكتبي بدلًا من الذهاب لرؤية الآنسة كين. يا لها من خيبة أمل!
لقد ضربت إصبع قدمي الصغير هذا الصباح في خزانة الملفات الخاصة بي ... وأصبح لونه أسود
"أشعر بالوحدة، زوجي يعمل في نوبة ليلية طوال الأسبوع"
لم أملك واحدة منذ فترة طويلة. غالية جدًا.
"لم أكن أتوقع أبدًا أن أقول هذا، ولكنني أفتقد وظيفتي من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً، والتنقل اليومي، ومكاتبي، والطعام والقهوة المجانيين، والتواجد في وسط المدينة. لماذا تركت العمل؟"
لا يفهم تويتر
يريد مقابلة جيف هاردي وبيث بريت، إنه أمر سيئ للغاية ومزعج للغاية
الانتقال يُؤلمني. لا أعلم إن كنا سننجح! إنه يقترب!
هيب غبي!! أكرهك!! ولا أقدر ألبس حذائي الجديد! غررر!
"هذا ليس جيدًا، آسف لسماع ذلك، أين ركنها؟"
أشعر وكأنني **** اليوم حصلت على تذكرة السرعة الأولى منذ 5 سنوات ... ضربات !!!!!!!
أشعر بتوتر شديد وإرهاق، أستيقظ الساعة 4:50 صباحًا، وعقلي مشغول... والسيدة الدكتورة أ لا تتحدث معي.
ديث ستار تدمر سفينة الفضاء إنتربرايس http://bit.ly/2agcTh لا أستطيع الحصول على ما يكفي من هذا الفيديو #starwars #startrek
مشكك! راح يكون ٢٤/٢!
"في طريقي إلى العمل، أشعر بالحزن نوعًا ما"
لذا سأتوقف عن العمل لأفعل ما لا أعرفه، فأنا مرهق.
يا إلهي! بادي ك. شخصٌ لا بدّ من قضاء الوقت معه الآن، أفتقده. إلى جانب باركر وماكفي.
لقد أصابني هذا السارس حقًا.
لقد اكتشفت للتو أن أحد زملائي في العمل الذي أحبه بالفعل سيترك العمل.
سبب عدم تمكني من العثور على أحدث عدد من مجلة أرينا هو توقفها بسبب الركود الاقتصادي. غررررر. هل ستصمد مجلتا GQ وFHM؟ لا عدالة.
كيف استطاعوا قتله؟ هوليوكس أحزنني.
"يجب أن أذهب لشراء الملابس غدًا، أنا أكره ذلك، ولكن لدي مشكلة خطيرة تتعلق بـ "تساقط الملابس" هنا."
أنا عالق في هذا عندما يتحول حبي إلى غضب على الطريق
"إلى جميع أصدقائي: أنا آسف بشدة لأنني انتقلت، سأفتقدكم جميعًا كثيرًا جدًا!"
في اللحظة التي رددت فيها على تلك التغريدة، طُلب مني التوقف عن تشغيل الموسيقى. أنا حزين الآن. شخص ما يغني لي. مفتاح التشغيل أو الإيقاف يعمل!
  جبن EEW. أنا أكره الجبن.
جيس مدعوة فقط وليس أنا أشعر حقًا بعدم الحب منك ومن أج الآن هاهاها!
يحتاج إلى القليل من الاستلقاء. لا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم. بوو
"سأنتقل إلى المكتب غدًا بعد ثلاث سنوات من العمل، إنه يوم حزين"
تشعر وكأنها **** عندما تستلقي. @)(1+-`$#! أنا أكره حرقة المعدة وآلام الظهر!
"يا إلهي، أنا في **** ديزني لاند!"
بطني تؤلمني... مرة أخرى
"يا إلهي!!!! أشعر بالسوء، هل كان جيدًا؟ ;"
هل فقدت أمتعتك؟ نأسف لسماع ذلك. ننصحك بالاطلاع على مجموعتنا من حقائب السفر هنا: http://budurl.com/9mua
أنا أكره ذلك
الجو بارد جدًا هنا! أشعر بالبرد
"أوبس! ابدأ رحلة،... ليس ابدأ! بالطبع."
"أحتاج إلى صديق الآن، أشعر وكأنني حزين جدًا"
أعاني من صداع شديد! وكل ما أريده هو تناول بعض الناتشوز.
والآن بدأت أشعر بأنني كبير السن حقًا.
عاد أوزي من الطبيب البيطري. ليس على ما يرام. يبدو حزينًا جدًا. يُحتمل إصابته بالتهاب المسالك البولية. النتائج غدًا.
مقابلة أخرى... أرجوكم، هل من أحد يوظفني؟ لكنني متأخر.
_ryall ماذا لو كنت أعتقد أنني أحد الأشخاص الذين يحبون Star Trek ولكنني لم أكن مهتمًا كثيرًا بالفيلم الجديد؟
بلاه. سجّلتُ كمدرب هذا الصيف، والبطولة تبدأ في السادس من يوليو. إجازتي من ١٥ إلى ٢٨ يوليو. ههه.
ليلة بمفردي مع البيانو... وجلسة أدوات احترافية... سأستمتع بها في أي وقت.
"أكره العمل، وخاصة عندما يكون الطقس جيدًا"
"أعمل مع أبي؟ يا له من عمل مزعج صباح السبت. سأبدأ الدراسة، متى امتحاناتك؟"
  ما زلتُ لا أتلقى رسالة مباشرة. ما الذي أشكو منه؟ سأتصل بك بعد ٢٧. إن لم تُجب، سأسأل بعد ٥ نجوم.
أطلق النار عليّ. ستعود عمتي إلى المنزل قريبًا وأنا أبكي بشدة.
واقفًا الآن لأن عظم الذنب الخاص بي يقتلني
إنه لأمر محزن... أشعر بالسوء عندما أسمعه. يبدو أنهم في منتصف الثلاثينيات. إنه شيء قد تراه في حياتك.
الراحة في الفراش طوال عطلة نهاية الأسبوع والأسبوع المقبل، النيومونيا تمتص
عندما تمطر، تمطر بغزارة. الحياة سيئة.
آه... الامتحانات لم تنته بعد!! لدي ثلاثة امتحانات الأسبوع المقبل... أنا متوترة... ولن أعود حتى نهاية يونيو!
"أشلي تيسديل، أقصد. لأنها في برلين في السادس من يونيو ولن أكون هناك. أريد أن أبدأ بالبكاء الآن :/ آشلي، احمليني."
أنا لست في مزاج لقيادة السيارة لفترة طويلة
كنت نائمًا طوال ذلك الوقت، وفاتتني المتعة! يا دي جي، لنلعب لعبة أخرى يا برايان.
"إنه لأمر مخز أن الحكمة تأتي مع التقدم في السن، لكن التقدم في السن يدمر الشباب"
كان الغداء سيئًا، ولم أستطع إنجاز أي شيء.
يكره هذا البنطال الكاكي! مشروع سأفعله اليوم
بريتشارد، لماذا لا أراك؟ لماذا لا أراك إطلاقًا؟ سؤال أفضل، ههه. هذا يحتاج إلى تغيير يا سيدي! أنا حزين.
متابعين 865 ومتابعين 539...ليس لطيفًا
أتمنى حقًا أن أتمكن من رؤية ديف مرة أخرى، فأنا أفتقده بالفعل.
  أنت لا تحب الاستجابة للنصوص!
هل هناك من يشرب بيرة الآن؟ أكره الشرب بمفردي. السيدة تي في الخارج. من ناحية أخرى، السيدة تي في الخارج.
لدي أخبار سيئة... يجب أن أذهب لأخذ الكلب في نزهة - إنهم مستائون مني!
الكتابة في الكتب السنوية تجعلني أشعر بالرغبة في البكاء
في انتظار الذهاب إلى الفترة الرابعة للحصول على الجولة النهائية. يا إلهي، سأفشل بشدة
أنا محبط جدًا! أنا عالق في المنزل بدون أي وسيلة مواصلات لحضور مؤتمر الله العالمي! آه!
حروق الشمس تؤلمني
"المحزن أنني رغبت بالعمل هناك لسنوات، فقد كانت وظيفة أحلامي. انكسر قلبي عندما رأيت مدى سوءها. ما زلت أشعر بالمرارة."
"أنا أكره تناول المضادات الحيوية، ولكن أعتقد أنني بحاجة إلى الحصول على بعض منها. بوووووو."
  سوف نفتقدك #Sixx؟
لقد فقدت الموعد النهائي للحصول على الشوكولاتة المجانية حسنًا ... موسم البكيني قادم ...
لقد حدث لي شيء مثل هذا ذات مرة: لقد أغلقنا الباب الجانبي بقوة شديدة وانغلق المحرك
"أتساءل عما تفعله، أتخيل أين أنت، هناك محيطات بيننا، لكنها ليست بعيدة جدًا. http://plurk.com/p/svxe1"
لقد تلقينا أول قطعة من البريد العشوائي من تويتر - لسنا متأكدين من كيفية الشعور بأن "قدسية" محادثتنا قد تلوثت.
_لو يجب أن أكون قد تقدمت في السن وأصبحت منحرفًا: هذا هو الشيء الثاني الذي قلته في اليومين الماضيين والذي لم يكن مثيرًا حقًا
لقد فقدت أحد أفضل أصدقائي وأنا حزين جدًا
مرحبًا #socialmediatv، لا توجد طريقة لعمل فيديو>blah {pouts} (بث مباشر على Social Media TV> http://ustre.am/2NjV)
"لقد كنت أحاول تجاوزها لسنوات، من الصعب جدًا المضي قدمًا، عندما تكون في حالة حب شديدة.. إنه أمر سيئ"
يغادر يوتا اليوم بوجه حزين للغاية
ناهيك عن كيف يمكنني الحصول على العمل من هنا.
أهلاً بكم في Fused Gaming، تم تأجيل منتديات FusedGaming إلى الساعة التاسعة مساءً بتوقيت المحيط الهادئ/الثانية عشرة صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة الليلة... معذرةً (abean2007 live > http://ustre.am/1ntp)
أنا دائما أنسى مدى متعة كايل!
أشعر أنني بحاجة إلى اللحاق بتويتر، لم أفعل الكثير منه في نهاية هذا الأسبوع!
هذا اليوم الحار يجعلني متعبًا
لقد قلت للتو وداعا للأخ الأصغر. #افتقده بالفعل
لقد صبغت شعري اليوم، أوه، أشعر بالملل. ما زلت متعبًا من يوم الجمعة، لول. أقسم بالله يا رئيس :)
لا أعرف. ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟ حقًا؟ هل يحاولون قتلي؟ لكن ربما... يعتمد الأمر...
"يا رجل، هذا أمر سيء، أنا آسف يا عزيزتي."
يبكي الآن يا إلهي لقد سئمت من هذا الألم !!!
غاضبًا، نمت قبل أن أضغط على زر "التسجيل" وفوتته !!
إننا نفتقدك
"حسنًا، لا أذهب إلا إلى النوادي المنزلية ولا أذهب أبدًا إلى الشاطئ الشمالي، لذا ليس لدي أي فكرة، آسف، لقد ذهبت مرة واحدة إلى هناك، والآن يوجد نادٍ مغلق".
بافي الخاص بي سيغادر لااااااااااا
أفتقد كاري وأريد أن أشرب بعض حليب الشوكولاتة معه.
يا شباب، لماذا اختفى البارانويد من العد التنازلي؟ هذا ليس عدلاً على الإطلاق. لقد صوّتت له بكثافة!
أحتاج إلى استراحة... رأسي يؤلمني
هل كان الاستماع إلى الموسيقى هو تكلفة السمك؟! xD لقد اختار مدرس الرياضيات الخاص بي الوظيفة الخاطئة... هذه قواعد نحوية خاطئة ولكنها حقيقة!!
صيد السمك على World of Warcraft أثناء الاستماع إلى موسيقى السكا على Pandora. يا له من صباح أحد كسول!
سأعود للنوم مجددًا، التهاب في الأذنين، أشعر بدوار شديد، ياااااه! معدتي تؤلمني أيضًا، سلامٌ على الحبيب.
أين أنت؟ أفتقدك!
منزعج لأن #ppt لم يحفظ تغييراتي. مع أنني حفظتها صراحةً.
يكره الكتابة على جهاز ماك. أتمنى أن أنتهي من كتابة مقالي باللغة الإنجليزية قريبًا.
أهلاً بالجميع! عدتُ إلى العمل، عدتُ من مخيم الأطفال (كان على أحدهم الاعتناء بتلاميذ أختي)... وأنا منهكةٌ تمامًا.
تركت هاتفي في المنزل ولن أتمكن من استعادته حتى الساعة الرابعة صباحًا. لا تتصل بي !!
"إذا قمت بكسر الحماية أو انتقلت إلى الإصدار 3.0 مبكرًا، فاستعد للتوقف عن العمل"
الأم تحتكر التلفاز
يا إلهي، ستُزعج هذا الطفل، وسأجلس هناك دون أن أفعل شيئًا! رائع، أين التسوق؟! <3
لا أستطيع لا أستطيع لا أستطيع أنا حزين.... أنا من فنزويلا!
_ ليس لدي أي فكرة عما يعنيه ذلك bb
هل يُمكنني الحصول على SYTYCD الليلة عبر الإنترنت في أي مكان؟ سواءً عبر البث المباشر مثل Hulu أو الاشتراك المدفوع مثل iTunes. لقد فاتني حضور قاضيي المفضل، والآن لا أستطيع النوم.
لقد تعرضت للتو للتنمر من قبل ديلا. ساعدوني!
أنا منهك جدًا، لقد مرّ هذا الأسبوع سريعًا جدًا. سأطلب من أمي أن نذهب إلى السينما. أنا يائسة.
إن النظر إلى جداول البيانات لفترة طويلة يجعل عيني تتقاطعان...
حسنًا، أعتقد أننا نشكل ثنائيًا رائعًا. لذا، لا أعتقد أن عيد ميلادنا سيوافق. :`(
حان الوقت لترك نبرة سلبية عدوانية لأصحابها. ليس خطأ الكلب... بل خطأ أصحابه.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للتحميل
ياي للحصول على صداع عملاق، نظارات غبية.
تويتر الخاص بي يبدو مضحكا، شخص ما يساعد!
الساعة 00:03. أنا منهك، جائع، ويجب أن أستيقظ باكرًا. ليلة جمعة ليست مثالية، هههههه.
"مهما يكن. سأستسلم، هاتفي على وشك النفاذ على أي حال. في المرة القادمة"
"الانطباع الأول عن Silverlight: للأسف، بناءً على ما رأيته اليوم، فهو يمثل مشكلة كبيرة"
لقد مللت من إصلاح الإنترنت لوالدي ولكن الآن أشعر بالملل الشديد
صداع مرة أخرى أوه
"مرحبًا، اعتقدت أنك ستكون هنا على الأرجح، أنا متوتر حقًا ولا أعرف السبب x"
أن تكون قويًا جدًا في التقليم وتندم على إزالة الكثير من أزهار الخيار من نبات الخيار.
أعرف تمامًا ما تقصده، لقد فقدت الكثير من الأصدقاء. أشعر بكم جميعًا.
أغنية Home Sweet Home لكاري أندروود تجعلني حزينًا
"أنا حقًا أشعر بالملل، أنتوني يقوم بعمل مجلس إدارة كبير ****. وأنا جائع وأشعر بالبرد."
نعم - لسوء الحظ، أخذت اليوم إجازة من العمل ونمت طوال اليوم.
لم أتناول خبز التورتيلا المصنوع منزليًا جيدًا منذ فترة طويلة.
الآن أشعر بالسوء حقًا... آسف
"#liesboystell أنت الوحيد الذي أحبه (لديهم بالفعل العديد من النساء)"
سرقت آخر علبة من وجبات الفاكهة الخفيفة! يا إلهي! انتهيت من رواية "المصيدة ٢٢". ماذا سأقرأ بعد ذلك؟! أنا مهووسة جدًا.
"رأيت هذا الرابط، ولكنني أحصل على خطأ في موقع CNN عندما أفتح هذه الصفحة ولا أستطيع قراءة المقال."
الآن أريد الآيس كريم لكنه باهظ الثمن.
يعمل بجد أو ربما يعمل بصعوبة بالغة
ماذا؟ كنت جادا.
لا أستطيع فعل شيء، بووو! أشعر بالملل الشديد!
هذا سيء لكنه استغرق حوالي 4 دقائق. سأذهب للنوم أخيرًا http://img36.imageshack.us/img36/4603/iprevailedsig.png
أنا خائف جدًا من استخدام الخيوط الآن لأنني لا أملك أي سلك مقاس 0.024
لم يعد لدى NCP أي فرص عمل
"يا إلهي! أفتقده كثيرًا. إنهم في "إجازة". والتي استمرت حوالي ستة أشهر. وأنا أفتقدك!"
ما الأمر اليوم؟ لقد فاتني نادي القهوة في ذلك اليوم.
"أشعر بالمرض، ربما أنفلونزا الصيف"
منتفخ مثل القرف بو هوو
من المؤسف أنني لا أملك أي منهما
لقد كان الأمر أسوأ من ذلك بكثير ... وأين كنت لماذا لم تقول مرحبا؟
لقد أصبح سباقًا صعبًا للغاية. ليندا موهوبة جدًا بالفعل. لكن يجب أن يشارك شخص ما كل أسبوع. لقد استغنينا عن شخصين هذا الأسبوع.
   .Ã¯Â¿Â½Ã¯Â¿Â½??????Ã¯Â¿Â½Ã¯Â¿Â½. أراهن. يا رجل، أتمنى لو كان بإمكاني الذهاب لبعض الوقت. لم أخرج حتى إلى هنا. كنت في المنزل طوال عطلة نهاية الأسبوع. الحياة سيئة هنا
"لقد فقدت كلابي نينتندو، إنه أمر محزن للغاية."
يحتاج إلى التدرب على الصينية A ولكن لا أشعر برغبة في ذلك.
في الرقص... أنتظر دوري، أتمنى أن أحصل على قرصي المضغوط الجديد الذي يحتوي على موسيقى رائعة اليوم!!!
ليس لدي أي عذر سوى العمل في نوبات ليلية! لقد حصلنا على حملاننا اليتيمة من مزارع محلي، لذا غششنا.
لقد بكيت طوال الحلقة الأخيرة من مسلسل ER... والفيلم الوثائقي الذي عُرض سابقًا في ER حول هذا الموضوع!
لقد كانت الليلة مملة!
لا يعمل بالفعل
  هذا أسوأ حلم على الإطلاق. من الغريب أن تعتقد أن كل هذه الأفكار موجودة في عقلك الباطن.
أتصفح الإنترنت، وأتوقع عودة منتدى PMS، لكن دون جدوى.
بسبب التواء في الساق، لا أستطيع ممارسة التمارين الرياضية بشكل صحيح. أشعر بالقلق من أن يحدث هذا إذا اتبعت حمية غذائية.
إنها نسخة معدلة من لعبة 360، فهل لا يمكنك إعادتها؟ حلقة الموت الحمراء تلك سيئة للغاية! استغرق الأمر أسابيع لاسترجاعها من مايكروسوفت.
لا أستطيع أن أصدق أن فترة ما قبل الموسم لن تبدأ حتى شهر أغسطس لكرة القدم مع التعادلات.
"أعتقد أنني ودراجتي أزعجنا أحد الحراس، الذي لم يكن ليسمح لي بالدخول إلى المبنى لو لم أسمح لنفسي بالدخول بالمفتاح"
أشعر حقًا أنني لا أتعافى ولا أتحسن. هذا ليس جيدًا.
تحسد الأشخاص الذين ليسوا في علاقات طويلة المدى... فهي عاطفية للغاية وليس لديها أحد لتحتضنه.
"أعاني من ضعف الإنترنت، ولا يتوفر لي سوى المواقع المستضافة على خوادم روسية"
"في طريقي إلى الامتحان، كنت متوترة جدًا جدًا"
آه. مطار لاس فيغاس يقع عند "محطة توقف أرضية"، مما يعني أنني عالق في الطائرة على المدرج (مرة أخرى) في مطار لوس أنجلوس الدولي.
لقد نمت للتو لمدة 12 ساعة والآن لدي صداع د؛
يبكي.. لأن سنوات الدراسة انتهت ولن أتمكن من رؤية معلميّ! ولن أتمكن من رؤية جوناثان.
عدم تناول الغداء مع زوجتي كما أردت
لقد فشلت في امتحان الرياضيات اليوم. fxxxmylife
محرج. يمكن أن أفقد وظيفتي
لقد أفسدت غدائي بتناول نصف كيس من الفشار بالجبن الشيدر... والآن أشعر بالمرض.
"إنه في skwl الآن، وأنا لا أريد حقًا الدراسة.. لقد رأيته --> ج***ي ويجعلني أشعر بالاكتئاب .."
الآن هذا مقرف... P?i ?is? ï¯Â¿Â½n ؟ الأناقة ج؟ جاي لينو ليس لديه أي شيء آخر؟ emisiune sau ceva؟
رأيت أسماء على تويتر ولكنني لم أستيقظ بعد
هاها كنت سأرسل لي رسالة ولكنني تأخرت كثيرًا ****
جولة "سيريوس إيتس نيويورك" لا تُبشر بالخير لمستقبل جورجيا. سأفتقد جولة نيويورك للتذوق. http://newyork.seriouseats.com/
لا مزيد من التطور الموقوف. أنا حزين.
يبدو أن التقلب مناسب لمستخدمي تويتر
تناول مشروب Gatorade أول شيء في الصباح = لذيذ جدًا وأشعر بالإرهاق ولكن يجب أن أستيقظ وأراجع نفسي غدًا.
إنه أمر محزن للغاية عندما يموت الأب هاكونا ماتانا وهذا يعني أنه لا داعي للقلق بشأن ...
لاااااااااا! حسنًا، من المرجح أن يتوفر الجيل الرابع في يونيو، لكن هذا لا يفيدك الآن.
"آه، حسنًا، لقد ضغطت بالخطأ على زر الرجوع إلى الخلف في الماوس الخاص بي"
قد يبدو هذا غبيًا... لكنني اشتريت للتو قناعًا
"أنت تكرهها، وأنا أحبها. تم إلغاء العرض التقديمي. استيقظت الساعة السادسة صباحًا وذهبت إلى العمل اليوم من أجل هذا العرض التقديمي!"
"ه ...
لا بأس يا صديقي، لقد بقيت في المنزل أيضًا، خاسرون أليس كذلك؟
لا أعتقد أن أصدقائي يحبونني بعد الآن (عبر #zenjar)
يقول الصداع http://plurk.com/p/wydaf
أوه يا قصير جدًا
قدمي تؤلمني... أخيرًا في السرير... لن أنسى هذا الأمر عندما ينتهي... على الرغم من ذلك، كان اليوم مثمرًا للغاية
يوتيوب لا يعمل... وأردت مشاهدة برنامج المواهب البريطاني. أفكر في الشفقة على نفسي.
سأعود إلى المنزل وأحاول أخذ قيلولة. أنا منهكة نفسيًا... سأعود لاحقًا.. <3
الحقيقة الأولى: أكره خدمة DirecTV OnDemand بشغفٍ يحترق بقوةٍ هائلةٍ كألف شمس. الحقيقة الثانية: أفتقد كومكاست. كثيرًا
_de_B عليك مراسلتها عبر البريد الإلكتروني - فهي لا تستقبل إلا ما يريده الناس، لذا لا يظهرون على الموقع. عيبٌ ما في البنطال.
٨:٣٠ مساءً... خطر لي فجأةً أن لديّ مدرسةً غدًا :أوه، أههه! سأبقى حتى التاسعة، أعتقد ****
اممم... لماذا لا يسمح لي بتغيير خلفيتي؟! أنا لا أحب تويتر.
هذه القصة غير المعروفة لفيليس هيمان حزينة للغاية
لا أستطيع أن أصدق أن هؤلاء الحمقى أخرجوا اللاعب من اللعبة.
تم تعليق charbotgreen "نشاط غير عادي ؟؟"
جعلني مساعدي أشاهد فيلم "المفكرة". أفتقد ديبورا.
لقد فقدت للتو قلمي المفضل، ومن حسن الحظ أن لدي نسخة احتياطية =D
"لقد حرموني تمامًا من وقت النوم الليلة الآن، وفي الصباح!"
   من المؤسف أن فو جعلني مريضًا، وأعتقد أنني لا أملك حتى أدوية لأشعر مثلك.
لقد رأيت للتو مهرًا كان يعيش أمام منزلي مرة أخرى. لقد أصيب بمرض كوشينغ.
البيت الحلو؟ ما أعتقد! هوااااا
وداعًا أريزونا. نراكم بعد ثلاثة أسابيع.
"أوه، لدي سؤال لكم جميعًا. هل سلسلتكم منخفضة؟ لا أعرف! آسف!"
:ستظل في حالة ذهول لبقية المدرسة الثانوية. أنا حزين جدًا. لن يكون هناك المزيد من مجلة prn.
مُرهق جدًا.. لا أستطيع النوم. لا أحب هذه الليالي.
  أوه بالنسبة لي، أعتقد أنها صغيرة جدًا أو غير مستعدة لذلك - من المؤلم مشاهدتها منزعجة للغاية
لا أشعر بالراحة مع نفسي اليوم
هههههه أفتقد برادد وكل الرجال وكيث.
فاشل. إذا كنت ترغب في التوقف وتناول كوب من الشاي، فأنت تعرف أين أنا! ههه
أنا كمان اشتقتلك!! ولا تقولي "لعنة"!!! هههه
ربما أفتقر إلى الشعور يوم الجمعة لأن المزيد من سراويلي لن تتناسب مع فخذي الرعد!
_y_Tony ولم يحضر لي أي شيء؟؟؟ أنت سيء
"انقطاع التيار الكهربائي، باب الثلاجة مفتوح، آيس كريم 3G يجعل الأرضية زلقة يا إلهي!!"
يكره أن يمرض باستمرار كلما كان لديه امتحانات
@_anniemay يا إلهي ليس عادلاً
أنا أشعر بالإحباط الشديد...لا أستطيع إنجاز الأمور!!
لقد تحطمت أحلامي...سبوك لا يحب السيدات.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أكره القيادة عبر داندي - الجلوس عند الإشارات الضوئية بجوار سيارة من الآسيويين الذين ينادونني وأنا أحمل سكينًا!
"جداً. أنا مريض وأحاول أن أتذكر الكثير، ولكن لا شيء يحدث."
أتساءل إن كنتُ الوحيد الذي لا أعرف بعض الترانيم في الكنيسة أحيانًا. يبدو أن الجميع يعرفها، لكنك؟ أشعر بالسوء سريعًا لعدم قدرتي على الغناء معها.
ختم تاريخ مزعج على جميع صوري. أتمنى لو تذكرت إيقافه.
لا يوجد شيء أسوأ من تلقي رسالة نصية عن كلب تم التخلي عنه في مدينتك
أبي يوصلني إلى المدرسة ويأخذني غدًا. بالإضافة إلى ذلك، أعاني من فوضى طوال اليوم تقريبًا. يومٌ مليءٌ بالتحديات.
لم أتمكن من العثور على أي منها قابلة للتمديد.
معذرةً، لا يوجد موقف سيارات. وأدركتُ للتو أنني لم أحذف أي جملة أثناء النسخ واللصق في تلك الرسالة.
"--بعضهم يجعلني أنفر من الأمر برمته. ثم أشتري المزيد منهم وأحفر حفرة أعمق، وهكذا دواليك؛؛"
يا إلهي. لو أستطيع إرسالها من هاتفي لفعلت. ما نوع الذوق الذي تفضله؟
"لم يعجبني فيلم Terminator الجديد، يا رجل"
من العار أن علي الذهاب إلى العمل
إيفرمور ونهاية الموضة رائعان! لكن قدمي مسكينة! أوه! لقد جرحت قدمي. ليس جيدًا. سأشعر بألم غدًا. التفاصيل لاحقًا.
"ما زلت مصدومًا بشكل لا يُصدق بشأن طرد أفضل شخصية إذاعية، مارتن ستريك"
"هاها، لا بأس. أنا حقًا لا أحب التعامل مع شركات أخرى، لذا لا بأس."
أختي تتخرج أيضًا ولا أستطيع شراء أي شيء هنا
تناولتُ أربعة زونغزي كبيرة على الغداء، أكلتُ أكثر، لكن لم أعمل أكثر. عملتُ أقل، لكن أكلتُ أكثر، ماذا أفعل بها؟ أصبحتُ عديمة الفائدة.
لماذا أذهب إلى وينشستر وأختي لم تعد تذهب إلى هناك! أوقات عصيبة.. x
في بعض الأحيان لا يتعلم الناس أبدًا الصمت والتوقف عن الكلام ****
لن أتمكن من رؤية أولادي غدًا. أنا حزين
أنا! أوه انتظر، الحالة خاطئة
_newman لقد اتصلت للتو وقد بيعت بالكامل. يا للأسف. في المرة القادمة!
أشعر بالإحباط والاكتئاب لأنني لست في إجازة
قرأتُ للتوّ تلك الرسالة عن وجودكِ في منزل ستيفاني في غرينزبورو... أعشقها! أفتقدُ منزلي!
لا ترد على أي من معجبيك... لا أعرف ما هي الثقة
غير مهذب.
أتمنى أن نتمكن من القيام برحلة سريعة إلى لوس أنجلوس في يوليو، فأنا أفتقد لوس أنجلوس
أوبس! الرابط الأخير هو نفسه الأول! آسف على خطأي.
هذا مُزعج! سألتحق بالمدرسة الصيفية. أحتاج إلى استكمال بعض الوحدات.
يا رجل!!! يا للعجب! أرسلت لك رسالة هذا الصباح لأعتني بك! هذا غير لائق... هذا مؤكد... أنت تكرهني.
مولوتوف، هل لديك بامبو كثير؟ هل ترغب في محاولة بناء جملة منطقية؟ لماذا رسبت في اللغة الإنجليزية بينما نجح الآخرون؟
كان براكستون يستيقظ من الثانية والنصف حتى الرابعة فجرًا، والآن لا ينام أكثر من ربع ساعة متواصلة! من الصعب أن تكوني أمًا في أيام كهذه!
لقد مر 60 يومًا اليوم، لا أصدق أنه قد مر شهران. أنا متوتر بشأن ما سأقوله لاحقًا. ولكنني سأستمر في العودة.
"rcb يهاجم الهنود في مومباي... أشعر بالأسف تجاه الهنود في مومباي، فهم لم يعرفوا ما الذي أصابه..."
"إنها تمطر هنا، وأنا عالق في العمل اليوم، لذا ربما كنت سأغضب لو كان الجو مشمسًا في الخارج، والآن أنا بخير مع المطر".
أفتقدك أكثر
لقد شاهدت للتو الحلقة الأكثر إحباطًا من مسلسل Jon Kate على الإطلاق!!! لقد بكيت تقريبًا.
أخيرًا عيد ميلاد Mike0hh <3 لا أستطيع الانتظار لتدميره
  أنت لم تعد تحبني بعد الآن!
إنه حار جدًا! **** لا يوجد تكييف.
لدي صداع الآن
صباح الخير يا تويتر وورلد! نمت أقل أيضًا..
تم إعادة تصميم cricinfo الجديد: http://tinyurl.com/mxlcuv أنا أكره التغيير
مفقود في عيد ميلاده
جيتار هيرو ميتاليكا الجديد معطل بالفعل #فشل
أمارس تمارين الكارديو الآن. سأذهب إلى محطة القطار سيرًا على الأقدام. أفتقد الصالة الرياضية كثيرًا.
لا أعرف ماذا أفعل، أشعر بالفراغ الشديد، كلام سخيف ولكنه حقيقي :/
"لم أفعل شيئًا اليوم سوى التذمر والتذمر والتذمر"
لقد أمضيت يوم خميس مجنون في لندن وكنت مستعدًا للنوم، وفجأة، لم أتمكن من النوم على الإطلاق :/ بوو!
تنهدات. أين حلوياتي؟
أشعر وكأنني أشاهد فيلم ديزني... من المؤسف أننا لا نملك جهاز تسجيل فيديو بعد الآن
تجميع لحاف صور لموظفي بوينغ لتعليقه في هنتنغتون بيتش. للأسف، تم تسريح العديد من الأشخاص في صور اللحاف.
كنت آكل الطماطم فسقطت في كل مكان فوقي.
أعتقد أنني أفسدت غطاء هاتفي. أنا عنيد جدًا وأرفض شراء غطاء جديد.
"@_AislinnTighee bhaha، إنه ملهى ليلي للمراهقين وأنا في المنزل عندما يُفترض أن أكون هناك. لم يكن لديهم ترخيص ****. لا مزيد من اللمس"
"سألت أمي عن الخروج غدًا، فضحكت في وجهي"
"[خطأ!] #أكاذيب_الأولاد_تخبرك_أنت_الشخص_الوحيد_الذي_أحبه (لديهم_في_الواقع_عدة_نساء) http://tinyurl.com/nl6pct"
أنا جائع جدًا... لو كان ذراعي على حمية غذائية أساسية لأكلته! أعتقد أنني سأنتظر حتى يصبح العشاء جاهزًا.
إنه حار جدًا. لا أحب ذلك.
لقد تشاجرت للتو مع طابعتي... بعد ساعتين أعلنت النصر... أنا أكره الإلكترونيات
كان من الممكن أن تكون كلبة ضائعة يا فتاة مسكينة
دخلت طالبتي للتو وهي ترقص فرحًا. رأت كلبها يُضرب في الشارع. لا أعرف ماذا أفعل لأُخفف عنها.
سألقي نظرة. هل تعيش في وسط غلاسكو؟ وُلدتُ في بيلشيل ونشأتُ في بوثويل. أفتقد فطائر تونوكس.
"أنا آسف، هذا كريه الرائحة."
لقد كدت أن أفقدك مرة أخرى أيها الهاتف السخيف إندي
لا يُفترض أن يُصاب المرء بالصداع يوم الجمعة. هذا ليس صحيحًا.
أجلس خلال هذه المكالمة الجماعية المملة... ثم أعود إلى المنزل وأغفو *{أفتقد كثيرًا}*
لا بأس.. كنت أشعر بالتجاهل على أي حال، والآن الساعة 3:30 مساءً. سأخرج لتناول الغداء والنبيذ!
"إنه يوم الجمعة والشمس مشرقة والجو دافئ بالفعل، لقد مشيت مع الكلب للتو، إنه في حالة نشاط مفرط"
"لم أكن متحمسًا جدًا للماراثون هذا الأحد، لذا كلفوني بالعمل في الشارع. أقل تكلفةً"
جيه روس، لا يمكنك ترك القتلة ما زالوا يغنون وتشغيل العناوين - كان يجب عليك تحريرها للحصول على المزيد من الموسيقى - سعيد - ليس
"منزعج، لقد تركت هاتفي في المنزل مرة أخرى"
"لذا، لن يصل أي خيط حتى يوم الاثنين، ولا أعرف حتى ما تحتويه هذه الشحنة. ليس لدي ما أصبغه. ماذا الآن؟"
متوترة حقا
تظل أشياء المنافسة الغبية عائقًا ولكنني سأكتب بعض الكلمات اليوم إذا قتلتني _writes
أشعر بخيبة أمل شديدة لأن كتل شوكولاتة كادبوري أصبحت أصغر حجمًا
انتهيت للتو من دراسة علم النفس غير الطبيعي. يا إلهي! لا يزال أمامي يومان. سأبذل جهدًا أكبر من اللازم.
لقد كان يقوم بوضع مكياجي لسنوات... قبل وقت طويل من أن تسرقه تيرا منا.
هذا هو اليوم المذهل... لقد أفسده أحد المنحرفين للتو
"... وكنتُ الوحيد الذي دافع عنهم. العالم مليءٌ بالضعفاء. هذا يُحزنني."
أنا أكره أن أكون شابا
يبدو أن كل من أعرفهم يطلبون المساعدة في مجال الكمبيوتر... اقتلوني الآن
لا أستطيع النوم ولا يوجد شيء على التلفاز!!
يبدو أن محاولتي لمزامنة الفيسبوك وتويتر قد فشلت
سيتم تشغيل أغنية جديدة كليًا في يوليو عندما أكون في نيويورك. جيسي لايسي، لماذا تكرهني؟
يا له من يوم حافل! سأحضر عرض أزياء في بانبوري الليلة، وسأنتقل إلى شقتي غدًا! لم أبدأ بتجهيز حقائبي بعد.
رأسي ينبض من قلة النوم، وما زال لديّ الكثير من العمل. لا أشعر وكأنني في يوم جمعة.
انتهيت من الجيولوجيا! لكنني أفتقد أخواتي العزيزات جدًا! خصوصًا لأنهن لا يستطعن حضور المأدبة الليلة.
أنا أشعر بالاكتئاب الشديد الآن.
ليست أخبارًا جيدة، حان الوقت لاتخاذ قرار صعب للغاية.
يا إلهي، أنا 2!! هاها، تأخرت نصف ساعة عن العمل، يا إلهي!! هاها، أنا أعمل صباح السبت.
"لا أريد حتى أن أعرف لماذا تعرف عن VHEMT، ولكن لا تذهب - سوف نفتقدك"
النوم ليس سهلاً. أحتاج إلى حبوب منومة. ربما لهذا السبب أشعر بالجنون هذه الأيام. قلة النوم تعني الجنون. حقيقة مثبتة!
"لكن...لكنه مايكل باي...*تنهد* أنا آسف يا عزيزتي - لم أكن أعلم أنكِ تشعرين بهذه الطريقة حيال ذلك XD"
العرق ليس لطيفًا على الإطلاق. للأسف، لم أتمكن من ممارسة الرياضة دون تعرق. بوو.
  أريد أن أذهب إلى الحانة. بووو.
"هاها، إنها هنا للبقاء، لقد استغرقت ما يقرب من ساعتين في الحافلة للوصول إلى هنا، ربما لا يكون ذلك مناسبًا لساعة من التلفزيون!"
صداع بو
على أي حال! أنا أكره العيش هنا!
اللحاق السريع بالجيران الذين فاتني ... المسكينة ليبي
ربما أصبت بشيء ما؛ لقد نفدت مناديلنا تقريبًا! هذا ليس موسمًا جيدًا http://tinyurl.com/nccqya
حرب النجوم ............ هل هو **** بوو؟؟؟ أريد أن أقوم بعملك. سلمها، يمكنك تمثيلي في مدرستي الثانوية هههه
أعتقد أنكِ يجب أن تعلمي هذا. سينفصل عنكِ. وكان عليّ إخباركِ. أنا آسفة. أعلم أنكِ تحبينه.
كيف تسامح نفسك على إيذاء الشخص الذي تحبه أكثر من غيره؟
أملك 2nit لكن لا أستطيع الذهاب.
**** حركة مرورية سيئة. سأتأخر!
"أنا أشعر بالملل... لا أريد البقاء في المنزل الليلة، ولكن لا أريد إنفاق المال أيضًا"
النوم والاستيقاظ على طلقات نارية ليس أمرًا ممتعًا
أتمنى منكم جميعًا... لسوء الحظ لن أتمكن من الحضور... يجب أن أعمل في حفلتي الثانية اليوم
لست في مزاج جيد، مجنون، مجنون، منزعج للغاية الآن من كل شيء ومن الجميع
أشعر ببعض الحزن لأنني سأفتقد عودته إلى BG. الآن لن أعرف أبدًا معنى ممارسة الحب مع _gunn.
أتمنى حقًا أن يضرب المسرح نيزك قبل أن تصل إليه
"مُنهك، لكنه مُجبر على حضور جلسة مغلقة"
"آسف مرة أخرى، ليس لدي تطبيق تويتر على هاتفي، لذلك أرسل الرسائل النصية إليه فقط، ولا يمكنني الرد إلا عبر الإنترنت في الوقت الحالي."
بيلا لم تعد تحبني
"حسنًا، فشل التمويل الجماعي"
أقسم أن الجو حار جدًا ولا أريد أن أغادر منزلي هل الجو حار حيث أنت؟
من الطيار إلى مساعد الطيار، نحن نحترق / لا أستطيع التأكيد على مدى فعالية هذا الخط.
هكذا كان الأمر بالنسبة لي في شهر مارس... لقد جاء ببطء شديد... ثم انتهى في لمح البصر
القطة تراقب بقلق الديوك الرومية البرية في الفناء الخلفي الخاص بي.... أعتقد أن عيونهم على أرنبي
"لا يزال هناك إشارة تحذير في رأسي تقول: هل تريد استعادة صداع الأمس؟ حسنًا، أحضر لنفسك قهوة، بسرعة!"
آه، يا إلهي... لقد فاتني الأمر مرة أخرى. يجب أن تخبرني بالتفاصيل... أراك الليلة؟!!
حسنًا، آسف. لكن أعتقد أنه يجب عليك الذهاب على أي حال.
ماذا؟!؟! لا أصدق أنني اضطررتُ لاكتشاف ذلك بهذه الطريقة... ألا تتصلون بالعائلة أولًا؟!!؟ أنا حزين جدًا! من كان؟
لقد ضربت مرفقي للتو وهو ينزف أوووه
"لا يوجد شيء مثالي في الحياة، اللعنة!"
خراف بوووووور!!!
"أنا أشعر بالملل الشديد، يا رجل لا أعتقد أنني أستطيع أن أشعر بالملل أكثر من ذلك"
ههه فقط إذا صنعت لي تلك الكعكة. سأتصل بك.
ياااااه، لا أطيق الانتظار! للأسف لا أستطيع الشرب.
أتمنى أن أكون في العمل بدلاً من أن أكون مع الأطفال لأنها أصعب وظيفة على الإطلاق
أخيراً رجعت من العطلة السخيفة! مع ذلك، أفتقد رجال البار الرياضيين.
أفعل ذلك ولكنني أتبع نظامًا غذائيًا صارمًا... أوه أشعر أنه إذا غششت ليوم واحد فسوف أتقيأ كل شيء.
عمري ٢٨ عامًا، ولم أزر أي نادٍ بعد. مع ذلك، لديّ الكثير من الحانات. لا أعتقد أنني أفتقد الكثير.
نعم، سيتم إرساله إلى البريد الصوتي الآن.. اتصلت به أثناء وجودي في المتجر.. لم يحالفني الحظ.
أهاها أعلم. لكن الآن لا أستطيع فعل أي شيء خلال عطلة نهاية الأسبوع
الحافلة عالقة في حركة المرور؛ سوف تتأخر
أنا أكره المطر والناس.
استيقظت للتو...آه، لدي صداع
أنا عطاء، والحياة تُكافئ الآخذين. نحن المعطاءون نُمكّن الآخذين، لكننا لا نُقدّر ما نفعله، بل نُستغلّ فقط.
"انتهيت من الخياطة الليلة، وحملت الصور من شريط التمرير والشاطئ. لا أصدق أنني أواجه صعوبات مع تويتر!"
"آه، أنتم ورحلاتكم الفاخرة إلى إيطاليا بينما أعمل بجد على هذا الكمبيوتر."
"أول عام منذ سنوات لا أذهب فيه إلى الطوافة الماكرة :O لا أمانع على الرغم من ذلك، فأنا لا أحب الطوافة الماكرة حتى"
آآآآآآآه، لا أعرف ماذا أفعل في هذه المهمة الحديثة... بورما أم كوبا؟ أرجو المساعدة!
آه، أشعر بأنني مهملة للغاية
إنه مدربي في الملاكمة. مع أنني أعتقد أن الكدمة جاءت من اصطدامي بشيء ما.
آسف لا أستطيع الذهاب للعب البينتبول الليلة ولا توجد أفلام جيدة متاحة
الكثير من العمل والقليل من الوقت
"يا عزيزي. (أنا آسف، ولكنني ضحكت)"
  إذا كنت لا تريد أن تأتي فلا تأتي. يا إلهي.
تم إلغاء حفل #DepecheMode الأسبوع المقبل. الموعد البديل غير معروف بعد. ديف غاهان كان يعاني من ورم.
لم يخرج الفيلم الخاص بي، كانت الكاميرا مكسورة.
لكن... إنه ملكي، لقد أخبرتني منذ أسبوعين أنك لم تجد أي رجال آخرين جذابين باستثناء هؤلاء الذين...
أشعر بالغثيان في المعدة اليوم
أستمع إلى أغنية دارين هايز "سبين". أتحدث مع صديقي الغريب الأطوار الذي يُصاب بالجنون. لستُ متعبًا على الإطلاق، وأنا في حالة فوضى.
"فعلت ذلك بالفعل... إصبع السبابة، اليد اليسرى... لا تزال تنزف، تؤلمني بشدة. أكره أن أكون أخرقًا"
لا أحد يقدم خدمة أفضل من www.traveljunky.com، أليس كذلك؟ http://blip.fm/~5jv7j
لذا، إنها عطلة نهاية الأسبوع بمناسبة عيد ميلادي، وأنا بالفعل متجه إلى الجنوب... ربما أضطر إلى القيادة إلى أتلانتا الليلة.
تريد الذهاب إلى معرض الورق القديم ولكن لا أحد يرافقها
مطر!!!!!!!!!!!!!!! أاااااااااااااااه! سأذوب. **** الجو بارد. بارد جدًا. بررررر
_فتاة - يا للأسف... وصل البريد ولكن الطرد لم يصل
يوم خميس. هل هذا ضروري حقًا؟ هل سمعتِ يومًا عن المدرسة والأمهات السيئات؟
على ما يبدو لم يكونوا جيدين مثل البرازيليين
"نعم، لقد خسرت رهاني أمام كريس"
لقد فاتني واحدة هذا العام! إنها الثمرة المحرمة. من بين جميع أشجار الحديقة، أتناولها بخيبة أمل.
تعرض كينيدي لإصابة جديدة في عرض راو يوم الاثنين. يعاني من مشكلة عضلية خطيرة في ظهره وكسر في معصمه.
أشعر بالسوء لأنني لم أتمكن من رؤية UP
إنهم يقومون بتخفيضات نهائية! لا يبدو الأمر جيدًا.
"أشعر بألمك بسبب حمى القش - لقد نسيت أن آخذ أدويتي بالأمس مرة أخرى."
_k_renee يوم السبت؟ ليس لطيفًا يا صديقي. نفس الوظيفة، لكن منصب مختلف! أخبرني عندما تكون في المدينة مجددًا! أفتقدك.
حسنًا، لا يمكنني الحصول على Cupcake لأنني لا أستطيع الاتصال بشبكة T-Mobile لأن بطاقة SIM الخاصة بي تالفة
إنه أسوأ ما في حوادث السيارات التلفزيونية.
يصرخ إلى و
أفضل مما فعلتُ بلوحة مفاتيح ماك بوك أمس! (سكبتُ عليها كوبًا كاملًا من الشوكولاتة الساخنة).
"@_dritan اللعنة عليك، أريد #أندرويد، غبي فقط روجرز"
بلاه. أعمل في الوظيفة الأولى طوال النهار وفي الثانية طوال الليل.
حسنًا... إذن أنا أستخدم تويتر من جهاز الكمبيوتر الخاص بي... سيكون الأمر سيئًا عندما أستخدم هاتفي... لأنني سأكون تائهًا للغاية
الجرو مريض ووضع أحدهم يديه على أمي >:-|
يا إلهي لقد أدركت للتو مدى سوء حالة عيني
_حسين لازم أصحى أبكر من اللي توقعت.. أبوي بدي أجيب له أكل الساعة 9 الصبح! لااا!
هذا يعني فقط أنك لم تحاول جاهدا بما فيه الكفاية
أوه، عليّ الذهاب إلى الفصل في ذلك اليوم... لذا سأفعل شيئًا غريبًا في نصف اليوم فقط لأنني أريد أن أرى ما يدور حوله
ما الأمر معي! أنا أسكب كل شيء
عاجِز
"يوم محبط اليوم، يجب أن أحزم أمتعتي لأنني سأغادر في وقت مبكر للغاية غدًا."
"نعم، إنه رائع للغاية اليوم، كتابة غبية! أوه"
يجب أن أذهب إلى السرير ولكن لا أستطيع النوم الآن.
جهاز التلفاز الخاص بي لا يعمل أريد مشاهدة الأغاني :`(
نعم، أفعل! وما زلتُ على وشك الوصول إلى الحد الأقصى من سعة تخزين Gmail! آه! أُجبر على حذف بعض الملفات... أو شراء مساحة أكبر.
"نظفت أربعة حمامات بعد ظهر اليوم.... (نعم، تفضل واشعر بالأسف من أجلي... لول)... لا تزال حماماتي تنتظر اهتمامي"
آه! لماذا لماذا لماذا
سأخلد إلى النوم أتأمل طاقة تشي. أستيقظ غدًا لأواجه بداية آخر صيف لي في الحمام. أشعر ببعض الحزن الآن لعودتي إلى المنزل.
"تم البيع، لذا حصلت على النقد وخصمت الضريبة من إكرامياتي. ولكن بعد ذلك انتهى بي الأمر بنقص 5 دولارات في درجي، لا أعرف ما إذا كان ذلك هو السبب"
"أنا لست في تشيستون أيضًا، من فضلك لا تموت، قلبي سيكون حزينًا حقًا"
"أريد أن أخرج وألعب في الشمس، لكن عليّ الجلوس أمام الكمبيوتر طوال اليوم. على الأقل أستطيع تناول الغداء في الفناء!"
يا إلهي، نسيتُ أننا سنقيم حفل شواء في العمل اليوم! لم أكن بحاجة لتحضير غداءي أصلًا.
سوف يقاتل روجيريو مينوتورو الآن!
أعتقد أنني افتقدتني أيضًا
أريد شواءً كوريًا بشدة ولكن لا أحد يستطيع المجيء معي
يتساءل ماذا حدث لجميع تلك الضفادع في مزرعة البطاطس!
"يا إلهي. أظن أن والد طفلي محتال إذن... أمزح، أمزح"
هاه؟ إنها الواحدة صباحًا بالفعل؟
سيكون من الصعب جدًا التخلي عن الشوكولاتة أثناء القراءة. هل تُعتبر الشوكولاتة طعامًا؟
سأسافر إلى كارولاينا الشمالية الليلة حتى ٧ يونيو! سأفتقد نيويورك كثيرًا. أستعد لحفلة شواء لواو بمناسبة عيد ميلادي الحادي والعشرين في ١١ يوليو!
لقد عدت وأرى أنني فقدت الشاحنة والسمكة
"لو كانت حكومة حزب المؤتمر الوطني الهندي تحكم كارناتاكا، لما وجد كوفري أي ذكر لها. والحقيقة أن ساستنا لا يتمتعون بالنزاهة".
وجبة أسدا الجاهزة - لا أعتقد أنني سأعود كما كنت أبدًا
آه، لا أستطيع النوم إطلاقًا.
خسر فريقي مباراة البيسبول بفارق نقطة واحدة! الآن سأنسحب.
إذا ألغيتُ متابعتك، فهذا ليس عمدًا. هناك أمرٌ مُريبٌ يحدث في مجموعتي التغريدية! أخبرني إذا ألغيتُ متابعتك.
يوم آخر ليس لدي وقت للعب بالإضافة إلى هطول الأمطار والبرد وأيضًا لدي صداع - ماذا؟ . . العودة إلى وضع التذمر.
آه، لا أستطيع النوم في هذه الحافلة. لا يزال لدي حوالي 5 ساعات.
يا ليتني أملك أختًا أصغر مني: لكن لديّ أختًا أكبر! أراهن أن أختك الصغرى تحبه تمامًا مثلك!
لسوء الحظ أنا لست كذلك - شخص ما يستغل هذا الأمر
أين يمكنني أن أفتقده؟
"قد تكون فكرة سيئة، هايلي"
هذا هو الجزء الغريب - كان في الساعة 4:30 مساءً. لكن الأسباب تشمل "ازدحام الجدول" و"السفر مع ابنته"... لذا. ليس رائعًا.
"سميك كالخنزير **** - ذهبت إلى أكسفورد" - وصف صديقة هيلينا (كانتاب) لي لصديقها، أمس...
@_Esme_Cullen_ سأحذف مليون أغنية من محطتك blip.fm. معذرةً.
ما الذي جعل البوغز يعودون أيضًا؟
تم شحن طلبي المسبق لجهاز Razer Sphex اليوم. سأدفع ثمن مراجعته لأن Razer تتجاهل رسائلي الإلكترونية.
لقد نسيت غدائي ولم يطلب أحد آخر أي شيء بوووووو!
آآآه، أنا مشغول جدًا. آسف للجميع.
الجلوس على السرير وعدم الرغبة في الذهاب إلى العمل
"****، لقد قطعت إصبعي!"
أشعر بالسوء عندما يمرض الطفل
-- يا إلهي لا أصدق أن جاي لينو سيتوقف عن البث، أنا أكره كونان أوبراين
ربما هناك خطأ ما في هاتفي... فهو لا يزال لا يعمل
"في وقت متأخر من المعتاد هذا الصباح، تعرضت لهجوم من قبل سرب من الذباب الصغير بعد فتح الشرفة الليلة الماضية واستغرق الأمر ساعة للتخلص منها !!"
لم يعد لدي تذكرة لنيويورك
أوووه - آسف، حزين جدًا - لم أنتبه لعلامات الدولار! #oxteach
لقد قمت بالقيادة مع أمي وبراين. قالت أمي أنني أسوأ سائق على الإطلاق... حقًا؟؟
أشعر بالملل الشديد... أفتقد وقت المدرسة
لااااا ...
_ هاهاها، يا إلهي! لم أقل هذا من قبل.
نعم، أعلم أن هذا غبي جدًا! لا توجد وظائف، أعني، هيا!
يا إلهي، لقد اختاروا أسوأ جزء لتسليط الضوء على مغني السوبرانو.
المشكلة مع قائمة المهام التي يجب أن أقوم بها هي: بمجرد أن أكتبها عادة ما أنسى أين وضعتها... أول شيء في قائمة المهام التي يجب أن أقوم بها هو العثور على قائمة المهام التي يجب أن أقوم بها
"هاها، كنت أبكي بشدة"
نيل اصطحبني للتو إلى الحفل. انطفأت سيارتي بسبب حادث دهسٍ قاسٍ وهرب.
هذا مُزعج، فأنا لا أُغرّد... وإذا كنتُ أكره المال، فلماذا يجب أن يكون هذا مُشكلةً؟
_رجل مثلي تمامًا)))) لا، يجب أن أعترف بأن أحد الجوانب المظلمة في شخصيتي هو أنني قد أكون عنيدًا في بعض الأحيان + أنا شخص متذمر بعض الشيء في الصباح
أتمنى أن تكون الصور الموجودة على موقعك أكبر
http://twitpic.com/66vdn - أفتقد طفلي
أتساءل لماذا رسائلي لا تذهب إلى أي مكان ؛( أحاول أن أتعلم كيفية التغريد ولا يبدو الأمر جذابًا للغاية
لدي رهان على الحصول على 6 عضلات بطن في 35 يومًا... أنا في اليوم الثالث... إنه أمر سيئ
آه! فمي = فشل! يجعلني حزينًا
يومٌ مُحبط. الأمور سيئةٌ جدًا اليوم.
لقد فشلت في الحياة.
يا مهووس!
تويتر يسيء للصور مؤخرًا! سرقت صوري ليوم كامل!
يا له من يوم سيء!
"أقسم أن كلبي يعاني الآن من مشاكل القلق."
أشعر بالانزعاج في العمل لأن بيندز وج يتصرفان كالمتنمرين ولن يسمحوا لي بالذهاب للتسوق المعفى من الرسوم الجمركية!
لقد انتقلت لي الأنفلونزا عن طريق آندي... ذهبت للتسوق واشتريت دجاجًا طازجًا لشوربة الدجاج... ولكن لم يكن هناك د&د هذا السبت... إنه باندا حزين
لديه آلام في البطن.
أعاني من أحد أسوأ أيامي... صداع نصفي اليوم. أول صداع لي منذ جراحة الرقبة قبل شهرين ونصف تقريبًا.
لا أقصد الإساءة، لكن شعركِ مُتقصّف اليوم. لم تعد الحياة تستحق العيش. لا شيء يُؤلم أكثر من إهانات الشعر. *يبكي في الوسادة*
أواجه مشاكل خطيرة في التركيز على هذا البيان الصحفي بعد ظهر اليوم... عيناي نعسانتان الآن
هل من السيء أن أرغب في أن تفتقدني؟ أعلم أنني سأفتقدها.
آسف على ذلك
أريد أن يزول المطر! لقد هطل كثيرًا مؤخرًا.
مرحبًا، هل يواجه أي شخص آخر مشكلة مع موقع الكارما؟ إنه لا يعمل.
الحقن سيئة جدًا! لقد انتهيت من التطعيمات!
يوم سيء! العمل مُرهق للغاية... تعرضتُ لحادث بسيط، لكن كل شيء على ما يُرام حتى الآن. عليّ أن أُخفّض عدد ساعات عملي فورًا!
لقد قمت للتو بتحديث #Tweetie ولا يزال فتحه في المتصفح معطلاً.
أوه لا مدرسة للكبار مرة أخرى
أشعر بالتعب إذا كان الناس يتحدثون
أخذتُ قيلولة قصيرة الآن، وأنا مستعدٌّ للعمل. حروق الشمس تؤلمني.
عزيزي السيد الرئيس، أرجو أن تتحدث معنا بشأن ما تنوي فعله بشأن قانون "لا تسأل، لا تسأل". لأنك الآن تبدو كاذبًا.
حروق الشمس على ركبتي
يا مسكينة.. تكوي! يا إلهي! ههه، تمطر هنا أيضًا... ربما أحاول الخروج مع الأطفال لاحقًا... أخشى أن الأمر لن يكون ممتعًا جدًا!
"نعم، إن الاستلقاء على السرير هو أمر مزعج لأنه يعيق الإبداع، والأسوأ من ذلك إذا كنت مقيدًا بواسطة قطة أليفة، على ما يبدو..."
متى ستعود لحفلة في اسكتلندا؟ كنت قد حجزت تذاكر لرؤيتك العام الماضي، لكنني كنت في المستشفى بسبب حصوات المرارة!
ميشيل، لقد نمتُ لمدة ١١ ساعة الليلة الماضية. لا أزال أعاني من هذه الحمى.
"يا رجل، هناك غزلان ميتة في كل مكان في ميشيغان."
"نعم، إنه العمل. لقد كنت مشغولاً طوال اليوم وأنا متعب وجائع."
http://twitpic.com/66ydb - لقد تأكدت من حصولك على الفضل في نهاية الكتاب... أنا متأكد من أنني نسيت الناس رغم ذلك.
خوان سيمون، يا إلهي، أشعر بالملل. أتمنى لو فعلنا شيئًا ما في الليلتين!
  لا أستطيع التصويت لها، أنا محبط :@
تناولتُ نصف زجاجة نبيذ في منزلي الليلة الماضية وكوكتيلين. عدتُ إلى المنزل وأنا في كامل وعيي، لكنني سأظل مريضًا.
رسالة من هل يمكنك إخبار الناس بأنني قد تم طردي؟
"أعلم. أعتقد أنني سأفتقده، مع ذلك. هذا هو الوقت الذي يصبح فيه التضحية بالمال من أجل سعادة العمل أمرًا سيئًا للغاية."
"كاد أن ينام تحت مجفف الشعر من شدة التعب، أشعر وكأنني سأتقيأ"
أجلس في صف السيدة مارتن، يوتيوب غبي. وأريد مصاصة حقًا! أغار من سارة.
كانت الموسيقى في المقطع الدعائي سيئة للغاية برأيي، موسيقى هاوس رديئة. كنت أتوقع موسيقى دي إن بي أو هارد هاوس.
يا إلهي، يؤسفني سماع ذلك! إذا كنتَ بحاجةٍ للتحدث مع أحد، فأنا هنا دائمًا. سأدعمك.
*عناق* هل مازلت تشعر بالسوء؟
آه، لدي ألم في البطن
خدعة؟ لا، مجرد استياء من رؤية **** الكبرياء يُختطف من قبل سياسة أكبر وأقبح من أي شيء وُجد من أجله.
روكسي لا تشعر بأنها على ما يرام http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/6878284
الصورة: hannahisdead: يا إلهي أريد أن أقرأ الكبرياء والتحامل والزومبي، اللعنة يا زومبي http://tumblr.com/xol1qyw8v
"- أنا. لأن صديقي السابق الذي كنت على علاقة به لمدة عامين (انفصلنا منذ شهرين) مخطوب لصديقته منذ 6 أسابيع. حزينة، محرجة. عناق؟"
السخرية: مخترع فورد موستانج لا يستطيع الاحتفاظ بسيارته http://tinyurl.com/lpmvtk عبر :
لا أفعل. نادرًا ما أصبغه. كان الأحمر أول ما طلعلي. شعري يكرهني.
مفقود من بانكوك.
أعتقد أن جهاز الآيبود الخاص بي مريض ولا يريد الاتصال بشبكة واي فاي.
لديه ألم في الأسنان
ربما كنت طفلاً ولكنني لم أكن أبدًا واحدًا منهم ... وقد اعتذرت لك بالفعل عن ذلك
_ndo يا إلهي، أنا آسف جدًا. أنا أسوأ موظف على الإطلاق. تعطل قرصي الصلب فجأةً، ولم يأخذ معه بيانات الاستبيان.
الواحدة صباحًا، أُرتِّب بهدوء بعد حفل عشاء. أثناء إغلاق غطاء المطبخ، انهارت الجزيرة المركزية في مطبخي! أيقظت طفلي. ساد الفوضى.
لا يسمحون للفتيان المثليين بالتبرع بالدم.
"يا إلهي، سمعي الأيمن مسدود وهذا مزعج للغاية. ماذا لو استيقظت وأنا أصم؟"
"أريد أن أصبح نباتيًا، سيكون الأمر صعبًا للغاية!"
أتمنى أن أتمكن من مقابلتك مرة واحدة هل تعتقد أن هذا سيحدث يومًا ما؟ :`(
"LMFAO. يا إلهي، عندما سمعت هذه الأغنية معك لأول مرة، شعرت وكأنني سأبول على نفسي، يا إلهي، رجل الفالس! لول، مع حبي"
أنا أكره تاريخ الولايات المتحدة
يا إلهي، الجو مشمسٌ جدًا، الجمعة وعيد العنصرة، أنبوبي مُغلق. أتمنى لو كنتُ في الحديقة.
أشعر بالإحباط من تويتر... صورتي لن يتم تحميلها.
قص الشعر طوال اليوم أتمنى لو كنت بالخارج
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى حفل Love Music Hate Racism هذا الأسبوع، فأنا لست في الجزء الصحيح من العالم حتى
يا إلهي... بسبب هذا الطقس، سوف يتم تأجيل طلاء المنزل حتى الأسبوع المقبل.
انتهى العام الدراسي أخيرًا، ولا أدري، لكنني حزينة لأنني سأفتقد معلميّ. وداعًا السيدة ر. والسيد كوليستر.
rblpnBro لستُ تمامًا كما يجب أن أكون هنا... أمرٌ محزن ولكنه حقيقي. لكن قريبًا سيكون كل شيء على ما يرام بعد ستة أسابيع! http://blip.fm/~5z4ve
لماذا أحاول النوم أصلًا؟ درجة الحرارة هنا ٢٨ درجة مئوية. أفتقد ليالي الشتاء الباردة.
مات خنزير أليشا، لا يمكنها أن تصطاد رجلاً أحمقًا
هاهاها، أنا غبي، شعرت وكأنني أقول "تايا" في مقهى أحمر، ليلة سعيدة للجميع.
لا تشعر بالسوء. لقد حصلتُ على ترقية هنا أيضًا.
لقد اكتشفت للتو أن جدي في أغواديلا ليس على ما يرام
لماذا لا ينام الاطفال
لقد عملت بجد - إنه أمر مزعج ألا أجد الوقت للتغريد.!
أغنية أخرى تجعلني أبكي وأبكي طوال اليوم والليل.
أخبر كريس أن يتوقف عن السخرية من ليزي
آسف خطئي.
هذا سيء.
FML لا يزال مستيقظا الميلاتونين لا يعمل!
يا إلهي، لم يمنحني LDBF الخاص بي فرصة متابعة يوم الجمعة
  إنها أكثر الأشياء عشوائية التي يمكن لعقلي أن يفكر فيها.. مع وصول حرارة تشيناي إليّ، أستطيع أن أؤكد لك أن هذه الأشياء ستحدث بشكل متكرر.
كنت قريبًا جدًا من التاكو... مكان واحد متأخر جدًا
_StrayCat، أنا آسف!! لا أحب أن يشعر من أحبهم بالسوء. بطنك؟
"يجب أن أقول، أجد البيع على Etsy صعبًا للغاية... أحيانًا يكون محبطًا"
ممم! أنصحك بتجربة واحدة على الطريق التجاري مع جميع القطط.
ما الذي يربكك؟
التعرض للهجوم بالكولا..... كلها لزجة
أشعر بالبكاء! سقطت إحدى أقراطي الماسية من أذني لأنها كانت غير مثبتة ولم أجدها. أحتفظ بها منذ زمن طويل.
تشعر بالصدمة والحزن بسبب السناجب الصغيرة التي وجدتها للتو مهجورة على الرصيف.
****. إنها تمطر مرة أخرى
http://twitpic.com/54khn - أنا حزين جدًا. لقد قطعوا شجرتي الوردية. لاحظت ذلك عندما غادرت اليوم لأحضر بيتوس.
اشتهي تناول المونشكينز بشدة.
أنا أستعد لرحلتي العودة إلى ماساتشوستس... لا أريد المغادرة!
"_xD إذا كنت تعتقد أن الأشخاص في فيسبوك ليسوا على علم (ربما كان هذا كله خطأ، لكنني حاولت...)"
يعتقد أن حياة صديقاتي تدور حول ما يفعله أصدقاؤهن ثم لا يكون لديهم وقت لنا نحن الفتيات
أكره وقت الامتحانات. أريد استعادة حياتي. وأريد أيضًا القدرة على مراجعة دروسي - إن كانت لديّ هذه القدرة أصلًا.
يا إلهي، وصلتني بطاقة موالف DVB-S. مع أنني لست متأكدًا من قدرتي على تجهيزها لنهائي كأس الاتحاد الإنجليزي غدًا.
ليس الآن... ولم يكن كذلك أبدًا شمال ويجلي!! تجنب القيادة إلى المنزل!!
"_Punk_Robot، يا إلهي... الشتاء لن يأتي إلا يوم الاثنين، أشعر بالبرد القارس"
إنه يوم الجمعة... أتطلع بشوق لإنهاء العمل! سأبقى هنا حتى الساعة الحادية عشرة.
" حسنًا، لقد ثبت أن التحدي صعب جدًا!! :`("
الفتيات القبيحات يصرن دائمًا على صنع وجوه قبيحة! اه!
آسف لتخيب الآمال.
أنا مُتعَبٌ جدًا. أريد منزلًا. >
إنه حقا ملل للغاية
غراه وي ريموت معطل.. لا يوجد تعدد لاعبين هنا الليلة
لقد طلبت للتو من الأشخاص الأكثر أهمية بالنسبة لي أن يتركوني وحدي... لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
"سأنام، أشعر بالسوء وأغضب بشدة في الليل أيها الأغبياء ****"
صداع
متى سينتهي #gfail؟ كنتُ أستخدم إصدار HTML طوال اليوم.
أنا أشعر بالملل الشديد من المنسوجات!
لقد عدت للتو من لعبة Six Flags Wicked Fun. على الرغم من أنني كدت أموت!
هاها، أحتاج إلى تحسين لياقتي البدنية أولًا.. لديّ لعبة كرة السلة يوم الخميس == سأبقى ميتًا على الأريكة طوال المساء.
حزينة لأنها لم تتمكن من رؤية ريكا قبل مغادرتها في وقت لاحق اليوم.
"لا شيء كثير، فقط أشعر بالملل حقًا! هل هذا صحيح؟"
حاول أن تكون بطولي في السيارات الصغيرة، فهذا ليس ممتعًا كثيرًا، خاصة على الطرق الريفية الوعرة! هاها
نعم يا حبيبتي!! سأفتقدك كثيرًا
"أربع حقن من النوفوكايين في فمي، خدي الأيمن مخدر تمامًا، بوو."
"إنه سخرية من بعض العقليات. هناك عقلية أخرى تسخر من العرب، لكنها طويلة جدًا"
"يا رجل، هؤلاء الأشخاص من الصعب الوصول إليهم، لقد كنت أتابع قسم الموارد البشرية"
أحاول التحرك والنهوض لكن الأمر يؤلمني كثيرًا...
لقد ضربت قدمي للتو! أوه
أنا أكره أن يكون لدي صداع
أستطيع أن أقول أن هذا سيكون يومًا غاضبًا ...
أعتقد أن هاتفي قد انتهى رسميًا.
"يا رجل، إنه أمر غريب، طبخ أمي يمنحني الكثير من التغذية ولكنه يمنحني أيضًا الكثير من الغازات غير اللائقة بالنساء"
"أخبرنا بما يحدث، أيها المسكين."
يا بني! يا إلهي؟ لقد قضمت للتو ثقوبًا في الخبز اللعين! من يفعل هذا؟ لماذا تخلى الله عني؟ لماذا؟
هو فشل
لا أشعر أنني بحالة جيدة
يا إلهي! وصلتني ألبوم القُبلة للتو، ولونه ليس مناسبًا.
انتهيت للتو من مكالمة هاتفية مع ليني حب حياتي... الآن أنا في علاقة غرامية.
بعد ٢٤ ساعة و٤٠٠ دولار، حصلت على هاتف اتصالات جديد لا يعمل. يا لها من شركة اتصالات غبية!
سوف تظهر Summer Glau في Dollhouse العام المقبل http://tinyurl.com/mnrezc... لا أستطيع أن أصدق أنهم لن يجددوا TSCC
"إنه يوم حزين، وجدت الخدش الأول على سيارتي."
رحم الله عمر إدواردز - قُتل بنيران صديقة في نيويورك http://bit.ly/jrM6v
"جيتاري لم يصل بعد؟ أشعر وكأنني فقدت أحد أطرافي!"
"لقد قصصت شعري، وشعرت مثل ذلك الرجل في فيلم "الساموري الأخير" الذي أُجبر على قص ذيل حصانه."
من الغريب رؤية صفحتك على ماي سبيس بدون وجودي! مع ذلك، اضطررتُ لحذف صفحتي.
"آخر يوم عمل في الجامعة اليوم، أوقات حزينة"
اجتماع في لندن، أونتاريو، استمر طوال اليوم. أحد أطباء PKU المفضلين لدي، جيسي، لم يكن حاضرًا. إنه مصاب بـ PKU وسرطان الدم، وكان في المستشفى.
سأفتقد الفتيات كثيرًا! أتمنى لو لم أذهب لثلاثة أسابيع! إنها طويلة جدًا.
  آسف! لم أستطع منع نفسي. كنت أحاول أن أجعله ضمن المواضيع الشائعة.
"خاصة عندما تكون محترقًا بالفعل. ارتديت حذاء أمي أيضًا، والآن أصبحت محترقًا تمامًا. إنه أمر سيئ للغاية.."
_ استمع إلى FTSK، لقد أوقفوا صراخي، هاها، كيف كان يومك؟ هل انتهيت من البكاء على هارولد؟ ها ****
"حسنًا، لقد بدأت أخيرًا في تحقيق التعادل، لكن لعبتي القصيرة الآن ذهبت إلى ****!"
إيلين: ثريا بيتنا هنا! لا أعرف حقًا كيف أضعها في بابنا دون أن تسقط على الدرج.
بيع مجموعة الطبول الخاصة بي يوم حزين
لا! إنهم يخيفونني حتى الموت.... أحب أن أرى جميع الأولاد بملابسهم الجلدية! ;) نذهب كل عام. أجواء رائعة!
"أستعد للمدرسة.. أقرأ ما يحدث في موقع التصوير في مونتيبولسيانو، وأكاد أبكي لأنني لست هناك"
إنه جائع جدًا الآن! لماذا ليس وقت الغداء؟
الكلب أطلق الريح بشدة.....
"لا يمكن صنع كعكة قصيرة بدون كريمة مخفوقة. #فشل_الكعكة_القصيرة"
لا أستطيع أن أصدق أن الطقس كان لطيفًا طوال اليوم وأنني كنت عالقًا في المنزل طوال اليوم
أنا حزين سانشا 18 يونيو بالنسبة لي هو فشل، سيكون أنت وشيني ((((((
لقد عاد FC أخيرًا. لقد حان الوقت. أكره أن يستمر هذا في الحدوث.
"بفضل لعنة "فوريفر 21" التي تجعلك تقضي 3 ساعات هناك في كل مرة تدخل فيها، لم أتمكن من التسمير اليوم"
أوه أوه
أنا أتذمر كثيرًا الآن، وأزعج نفسي، وأحتاج إلى الحصول على بعض الراحة الليلة بعد رعاية الأطفال في ليلة الفيلم.
"... ماذا فعلت حتى أغضبتهم؟ ظننتُ أنكِ تقصدين فقط كلامًا فارغًا متعلقًا بالتمثيل، وليس أكثر من ذلك."
لا يزال لا يوجد مفتاح المسبح. مع ذلك، الجو حار اليوم.
هل يمكنني الحصول على بعض الأخبار الجيدة من أجل الله؟
"الآن بعد أن ذكر هيو لوري أنه يتابعه على تويتر، يعتقد آلاف الحمقى أن هذا () هو. الحمقى!"
لقد فعلت أشياء كثيرة ولكنني افتقدت التغريد
**** أن تكون في حالة سُكر وساخن أمر سيء
أهلاً! آسف لم أرَ رسالتك.
"أوه لا، أنا بحاجة إلى أحذية عمل جديدة... لقد كسرت هذا!"
يبدو أن أجهزة الاستشعار الخاصة بي لا تريد أن تستمر لأكثر من 3 أيام ونصف
لا أصدق أنني لم أكن أتابعك! لديّ الآن جلسة تشريح غدًا، لذا سأتحدث الليلة عن بنية الطرف السفلي.
من المستحيل مشاهدة أي فيديو فلاش كاملاً باستخدام جهاز ماك الخاص بي بعد الإصدار 5.7
متعب جدًا ولا أعرف السبب
فيل! أفتقدك كثيرًا بحضورك. لم أكن هنا كثيرًا، ما الجديد؟
لقد سئم وتعب من كونه مريضًا وتعبًا
مشاهدة أموالي التي أكسبها تختفي.
"أعتاد على الاستيقاظ في البرد، لكن الربو يدفع ثمن ذلك."
أنا متعبٌ جدًا. لا أفهم ما أنا عليه. جلستُ على جزازة العشب ولم أضغط عليها.
هل تكتبين مدونة بعد؟ أفتقد كتابتك.
أربع ساعات نوم، وصداع نصفي، مرة أخرى؟ ما خطبي؟ أكره حياتي.
أعتقد أنني فقدت جميع منشورات مدونتي
هل ظننت أنك قلت أن تويتر كان **** مليار؟
منزعج للغاية
http://twitpic.com/67tcr - آخ! أحرقت ذراعي بالشواية
ما زلتُ مريضًا جدًا... ألغيتُ رحلتنا إلى فيلادلفيا. يومٌ حزين.
سقط رف من إيكيا عن الحائط. الضرر الناتج... قيمته حوالي ٧٨.٩٥ دولارًا. أو على الأقل هذا تقديري.
هل يرغب أحدٌ بزيارة كارل جونيور وإحضار لي شطيرة دجاج؟ بالكاد أستطيع المشي...
لقد بدأت في حفظ مسودات Tumblr الخاصة بي لأن هذا ما حدث لي هذا الأسبوع وكنت حزينًا جدًا
أخذ الحزن إلى مستوى جديد كليا
    لقد كنت أحصل على **** كما ذكرت - يبدو أن كل هؤلاء الفتيات في حيرة من أمرهن بشأن ما يجب فعله!
غردت ليدي جاجا عن عدم إعجابها بتسريب الفيديو الخاص بها فقط لكي تعرف
"أكره أن أحلم بأنك في حفلة رائعة وتستيقظ في المنزل، كان هناك جاغر في الحفلة أيضًا"
"لماذا أشتري هاتفًا جديدًا؟.. أكسره على أي حال، الهواتف لا تطفو، خاصةً عندما تُلقى في المسبح."
  لول.. زز ...
كنت أصرخ كالمجنون! لكن المشكلة كانت عدم قدرتي على الصراخ أثناء الرحلة، مما أفسد متعة كل شيء، لذا...
لا أستطيع أن أصدق أن تيكيلا تيلا كانت في كونيتيكت ولم أكن أعرف ... منزعجًا جدًا
ههههه! لم أعد أتظاهر بأنني باريسية. انظروا إلى سيرتي الذاتية ;) وبالمناسبة، لا أستطيع الدخول إلى منتداك...
  صبغت شعري في محل كوري. يا رجل! شعري متضرر جدًا! قصصته ٥ أقدام... والآن سأقصه!
ربما تكون خططي قد خرجت للتو من النافذة أيضًا.
بالنظر إلى الطريقة التي ظهرت بها أفلام كونال خيمو وما إلى ذلك .. هناك احتمال كبير أن تكون "****" بدلاً من "niche"!
لا تغضب مني. من فضلك؟ ::عيون جرو كلب::
كانت تلك المنازل فاشلة. المنزل الأول كان رائحته كرائحة صالة بولينغ، وكان قذرًا جدًا، والمنزل الثاني كان بحاجة إلى سقف وقبو جديدين.
لا، لقد تم فقدانه وتم العثور عليه ;-)
"لقد علقت في ازدحام مروري اليوم، والآن أصبحت إحدى ذراعي محترقة من الشمس"
يا له من صديق رائع! لم أقابل زوجي بعد. هذا يُحزنني.
  هههههه حسنًا، إنها محاولة قبيحة جدًا
للأسف، لا أملك صوتًا بعد معرض الطعام والتجمع الأكاديمي التحفيزي! أحتاج صوتي.
يا رجل، لا أستطيع إرسال رسالة حب على بيبو. لأني أستخدم سكو كومبس. يا إلهي! هذا مُزعج.
"اشتريت هاتفين جديدين والآن أصبحت شاشتي سوداء، مما يعني عدم القدرة على إرسال الرسائل النصية"
لدي ثلاثة أجهزة كمبيوتر تعمل الآن. متصفحا Internet Explorer 7 على نظام XP وInternet Explorer 8 على نظام Vista لا يزالان لا يعملان!
"في المدرسة، إنه أمر ممل للغاية"
  أنت لئيم معي. عليك أن تأكل بيتزا الليلة وإلا ستفسد.
طعم هذه العصيدة ****! سأجربها اليوم يا رجل.
عمري 20 عامًا واكتشفت للتو أنني مصاب بالربو
البدء في **** أو ترك **** بمفرده... قرار صعب
أفتقدك يا عزيزتي
معقد مع الحلم
صوتي يؤلمني. لا، نحن نرقص معك، سنغني الليلة.
لماذا تشعر بالتوتر؟ لقد تعثرت بذلك التلسكوب البلاستيكي الساعة 6:40 صباحًا أمس، وسقطت على الحائط، وما زال رأسي يؤلمني.
وراديو X 96.1 سيُبثّ جميع البرامج الرياضية الشهر المقبل. الراديو انتهى. #أجداد_رابيدز
لديه حكة شديدة في العين
حسنًا، أستطيع أن أقول لك إنني لم أتزوج من مثلي. ربما لهذا السبب أنا عالق في مثل هذه المواقف الآن.
لا أعلم أنني أشاهد رافا أيضًا. أركض إلى الملعب كثيرًا لأتابع النتيجة المباشرة. هو متأخر ٣-٢ في الجولة الثالثة.
أنا متعب حقا اليوم!!
أنا أستمع إلى الناس يقولون "إيه" في تشريح الضفدع الحالي، الضفدع المسكين.
  أنا أريد أن أصفع هذا الهيكل العظمي اللعين.
من المؤسف أن الشياطين الحمر .. مخيبون للآمال على أقل تقدير
سئمت من الألم الآن
هنا مرة أخرى في المدرسة أشعر بالملل وأريد العودة إلى المنزل
أنا آسف جدًا! رأيته أيضًا وصدمني بشدة.
أتمنى أن أكون في كاليفورنيا مع ماري ولوبيتا، رؤية VFC ليس عدلاً
إنها حكة شديدة! http://twitpic.com/66m7f
_yst لذا أنت محترق جدًا، آسف، هل محترق من الخلف أم الأمام؟
يوم حزين*ليكرز من فضلكم أسعدوني بفوز
أنا غيور جدًا. كان من المفترض أن أذهب لمشاهدته في سياتل مع صديقتي هذا الصيف، لكنها اضطرت للانسحاب بسبب العمل.
لم أكن أعلم أن مملكة الحيوانات تُغلق أبوابها مبكرًا في الخامسة مساءً اليوم. الآن أنا عالق في زحمة الخروج.
لا أحب الصعود كثيرا اليوم...
يؤلمني أن أكون مثلك! مشمس طوال عطلة نهاية الأسبوع ولا أستطيع اللعب. هذا محزن.
لقد فعلت ذلك لمدة ستة أيام متتالية دون وقوع حادث في المنزل ثم أخذني والدي إلى مكان غريب ولم يمنحني وقتًا بعد الصيام.
من المحزن جدًا أنني وزميلتي في الغرفة نقلي الدجاج كل ليلة تقريبًا عند 330 4. لقد انتهينا للتو من دفعة الليلة
"مدخنو الحشيش أغبياء جدًا. يُنفرون منه فورًا. المخدرات بشكل عام. لماذا؟ جديًا! لماذا؟"
أنا أفتقد أصدقاء الرقص الخاص بك أيضًا.
أفتقد أحد أقراطي الماسية. هذا يُحزنني.
آه، لقد نسيتُ أمر الصناديق المنفصلة. ربما تكون هذه فكرة سيئة.
آسف لم أتمكن من رؤيتك
"ربما إذا مررنا قانونًا يجعل إنفلونزا الخنازير غير قانونية، فلن يفهمه المواطنون الملتزمون بالقانون"
"أحتاج إلى عناق لأن أداءنا في الملعب كان مخيبا للآمال، ولاعبو خط الوسط لدينا غير قادرين على الدفاع وبيج بابي غير قادر على تجاوز خط ميندوزا."
#web20 .#prologue - الليبرالية الحديثة، سوء فهم (النصف الثاني من الكتاب المقدس - "المسيح - بدون صلب" التجريد بدون "الجلد")
أشعر باليأس حقًا بشأن موقف حقوق النشر بأكمله http://bit.ly/yLY0I ~ كونك ضعيف البصر يعني أنك لا تستحق القراءة #sccr18
"تم إيقافي من قبل شرطي، وحصلت على تحذير"
أقوم بمراجعة جغرافيا عن الزلازل! يا له من أمر ممل!
سيكون يوم السبت هو أسوأ سبت مررت به منذ زمن
"لا تنسوا ناش، كم كان مخيبا للآمال بالنسبة لي كمشجع لفريق صنز"
****. ذراعي تؤلمني بشدة.
ما سأفعله في الحياة ليس جيدًا:`( لا مزيد من الخروج في هذا الممر أنا عالق في عالمي ...
"- أنا أفكر حقًا في البقاء حتى الغد .. يجب أن أعود إلى فيلادلفيا الليلة، لكنني أريد البقاء بشدة."
أنا جالس أمام الكمبيوتر وأتناول العنب، إنه صوت البرد في الخارج! o: أفتقد الصيف.
يا إلهي، جينيفر لوبيز ومارك أنتوني كانا في حفل تخرج مدرستي القديمة، سأعود منزعجًا.
"أوه، تويتر، أفتقدك.. سأنشر المزيد اليوم.. أعني، بعد السينما.. آه، الجو هنا رائع جدًا"
يا للأسف - هذه تجربة سيئة.
مزيج رائع من القهوة المثلجة والآيس كريم الفانيليا
UP هو الفيلم الأكثر حزنًا الذي شاهدته على الإطلاق
إعادة إرسال: لماذا لم تذهبي إلى حفل التخرج؟ لأن حبيبي لم يُعجب بأصدقائي.
افتقد الدردشة معك
أنا أفتقد هذه الفرقة كثيرًا
أنا آسف لأن يومك سيء، كنتُ أراجع ما حدث. هل عليّ أن أُعطي أحدهم شطيرة لحم؟
Basket Case هي ملكي، أفتقدها.. سأضطر إلى الاستماع إليها كثيرًا الآن
يا للأسف. جامعة ولاية لويزيانا، بفارق سبعة مراكز في B7، تتقدم الآن على جامعة الجنوب بنتيجة 8-2. كنتُ أتجاهل أي شيء عمدًا، لكن الأمور ساءت على أي حال.
"...انتظر، لقد كذبت."
"أوه، لقد افتقدناك حقًا إذن!! ولكنني سأراك الليلة!!"
"ليس لدي أي شيء في الوقت الحالي، آسف"
لماذا لم يعد فليكر يتعرف على عناوين بريدي الإلكتروني؟ لا أستطيع تسجيل الدخول.
"أوه لا! يجب أن تحصل على واحد!!! لول أمي لا تزال غير مقتنعة، ولدينا ثلاثة"
أجلس هنا مع طفلي .. ليبي لديها حمى 101.0 وهي صعبة الإرضاء
غرقت طوال عطلة نهاية الأسبوع، ولم تُعلق رخصتي، بل أُلغيت. لا أستطيع المخاطرة بالقيادة، ولا أحد يسكن بالقرب مني.
كنت أحاول إجراء مقابلة مع الدكتور بول توومي، الرئيس التنفيذي لـ ICANN. أدت مشاكل في الهاتف إلى تقصير مدة المقابلة من 30 دقيقة إلى 15 دقيقة.
يا لها من خيبة أمل! لم أخضع لتصوير بالرنين المغناطيسي اليوم، ولم يطلبه جراح الأعصاب، مما يعني أننا سنعود إلى أوكلاهوما سيتي قريبًا، ولا نعرف شيئًا جديدًا.
"آه، لا أستطيع رؤية أي منهما. والغريب أن هذه التغريدات موجودة في الإشارات الخاصة بي، ولكنها ليست في الجدول الزمني الخاص بي (انتظر، تويتر جديد)"
انا اكره اليوم.
"أهاهاها، هذا يحدث لي طوال الوقت. المسكينة أنجيلا!"
"أنا آسف لسماع ذلك يا صديقي"
"إذا ارتكب شعب واحد أي خطأ، فإن العالم يلقي اللوم على جميع الناس هناك، وهذا هو العالم العظيم الذي نعيش فيه! ****!"
"أريد أن أرى "أبي" الليلة، لكن لا أحد سيذهب معي. لماذا؟"
"هناك تذهب خططي الكبيرة... شكرا لك، اللوزتين."
يا طفلي الباكي. ما هذا يا جينز جوبلين؟ موسيقى مونساي. لكن لا أعرف أي يومٍ أنا فيه اليوم.
من الغريب أنني حاولت الاتصال بميتشل موسو لكنه لم ينجح.
آه... إنه أمر محزن دائمًا عندما تشاهد الحلقة النهائية للمسلسل... لم يتبقَّ المزيد من الجناح الأخضر لمشاهدته
"أوه، هذا سيء. ربما هو موجود على يوتيوب في مكان ما؟"
هناك أخطاء تهاجم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي
يا رجال، إنه مشمس للغاية
أوه أنا آسف لقد كنت أنا بالأمس ....
هذا مؤكد. لهذا السبب أوجّه تفكيري عمدًا نحو الأمور السخيفة.
أنا غاضب جدًا ولن أكون هناك!
لم يبقَ سوى أربعة أيام كاملة في أستراليا. لا أريد العودة إلى الوطن.
@_C_A_S_ أنا غاضب لأنه لم يكن مخيفًا
"أنا متعب متعب متعب، أعتقد أنني أشعر بالمرض."
سأذهب للإيجار قريبًا، وآمل أن أتمكن من العودة إلى المنزل الليلة رغم كل مشاكل القطار: s ...
أعتقد أنني قد فاتني آخر حافلة .. أحتاج إلى المشي إلى المنزل - http://tweet.sg
رأسي يؤلمني لأن معطر الهواء هذا له رائحة فظيعة للغاية على الإطلاق.. أنا أشعر بالاشمئزاز الشديد!!!!
"واصلت الاتصال والاتصال، ولكن لم أتمكن من الوصول أبدًا"
يااااااااااااااااه أتمنى أن أكون هناك.
هل لاحظت أننا في بداية ما قد يكون أسوأ ركود منذ ثلاثينيات القرن العشرين؟
"أسترخي على الأريكة، أكره التطعيمات، أشعر بمرض شديد"
يكره النت أياو بوموكاس على تويتر. http://plurk.com/p/wxlxs
"أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى SoCo للتسلق، ولكن بدلاً من ذلك سأظل عالقًا في العمل طوال عطلة نهاية الأسبوع"
مسبب للحكة ****!
إنهم من أجل والدتي، فأنا دائمًا أخبز في وقت متأخر وأشعر بالقلق من أن الخلاط قد يزعج الناس.
"يا امرأة، لم أكن أعلم أنك عدت إلى المنزل، أنتِ سيئة للغاية!!! متى ستعودين؟"
أهلاً chicLit، ما الذي يحدث؟ أحاول فقط الترويج لعملي، الأمر صعب للغاية!
لقد تعرض جريج بريتشارد للسرقة وأنا حزين للغاية ولا أستطيع التعبير عن ذلك بالكلمات
اسأل مارك إذا كان لا يزال لديه حس الفكاهة القديم هذا!! أفتقده
أريدك أن تمشي معي!! لكني ما زلت أفتقد شيطاني
بالتأكيد! إنهم يمرون بوقت عصيب، فأنا صغير جدًا ولم أرَ هذا من قبل، لكنني كنت أعمل بجد في صناعة السيارات، والآن أصبحتُ معاقًا.
لا أعلم...اعتقدت أنني مضحك
"إنها ليست فاكهة، بل تلك الحلوى المغطاة بالسكر. معدتي ليست سعيدة."
آه.. أنا مملٌ جدًا.. لمَ لا ألعب على الكمبيوتر؟ أمي تقول: لأنكِ تُنجزين المهام!
  تمتص
سأكره ذلك. رؤية الطبيب في الخامسة أيضًا في العاشرة.
أعرف ذلك. أشعر بذنب شديد عندما أختار الفائزين.
حلقي يؤلمني بشدة لدرجة أنني لا أرغب حتى في ابتلاع لعابي. والآن لا أستطيع التحدث رسميًا...
ياو سيغيب حتى نهاية الموسم! لاااا! سأبقى في المنزل ليلة السبت... صدمة... لقد أصلحت هاتفي.
أنا بحاجة ماسة للذهاب إلى الطبيب من أجل ذراعي... هذا **** لا يزال يؤلمني بشدة، سأعود
هناك الكثير من الأشياء المؤهلة تأهيلا عاليا والكثير لا يزال يستخدم البريد التقليدي.
"أوه، إنها تمطر... أكرهها! لقد كان درسًا رائعًا في العزف على الكمان <3"
ملل شديد...
أنا آسف جدًا لسماع خبر والدتك.
في انتظار أن يتصل بي الأصدقاء أو يرسلوا لي بريدًا إلكترونيًا، أشعر بعدم الحب
إن العمل أثناء المرض أمرٌ مُزعج! أشعر وكأنني مريض.
سباقات البط في الحمام لا تُجدي نفعًا، خاصةً إذا لم يكن لديك بط! فقط دب قطبي، وفقمة، وحوت.
أتساءل لماذا أنا خرقاء جدًا هذه الأيام؟ http://plurk.com/p/x28ka
نعم، إنه يوم الجمعة! ظننتُ أن أختي قادمة إلى المدينة، لكن اتضح أنها ليست كذلك! يا للحزن! أفتقد أطفالي كثيرًا!
أنا في العمل يوم الاثنين، وما زلت أشعر بألم خفيف في ساقي! ابتسم.
ولأنني لم أكن أعاني من ضيق شديد الليلة الماضية، قرر جسدي أنه يريد أن يمرض
أوه، شواء؟ هذا ليس عادلاً، كل ما تناولته كان الشوكولاتة.
_بينغبونغ، أوه، أُعلّم ابني (عندما أُرزق بمولود) هذه الأخلاق! كثير من الأولاد يفتقرون إليها!
عندما تمطر، تمطر بغزارة - ما صحة هذا؟ أنا آسف جدًا، أكره هذه الأوقات.
أشعر بالإحباط لأن المسابقة مخصصة فقط لـ 48 ولاية ماذا عن هاواي؟؟
الجميع مرضى
انا اسف.
      سوف نفتقدك!! أحضر لي سلسلة مفاتيح!
لذا لا أتطلع إلى موسم الأعاصير. 3 أيام حتى...
"الأولاد أغبياء، ارميهم بالحجارة"
لوسي تعاني من اضطراب في المعدة وألم في الساق http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/182397
منزعج للغاية لدرجة أنني فاتني ميتش بن في Lemon Tree. **** ماذا يحدث!
":O مقابلة عمل اليوم، سأفسد الأمر حقًا"
آآآه! ما زلتُ لا أتابع! هل تعتقد أنها نسيت؟
ماذا يا برودي كيف تجرؤ؟
النضال... الأنانية والغيرة لا توصلك إلى أي مكان آخر في الحياة... أوه يا إلهي
"نعم - مرض في المعدة أو شيء من هذا القبيل. الحمى، وما إلى ذلك. ليس ممتعًا."
ممم، ناندوس جيد (y) وقواعد توب شوب، أنا في الواقع محطمة لأنني لا أستطيع الحضور إلى معرض لندن "m8" الذي تم إنقاذه
لماذا يقتصر تزامني على حساب MS Exchange واحد فقط على iPhone؟ ... وينطبق الأمر نفسه على Outlook. لماذا لا يمكنني استخدام المزيد؟ هذا غير منطقي.
لا أستطيع! قلبي يتألم لأجل أطفالها، أريد تبني أليكسيس.
"أنا أيضًا، من الأفضل أن تعود قريبًا! يا رجل، هذا هو وقت نومي المعتاد. لكن انظر من يتكلم! ماذا تفعل مستيقظًا حتى وقت متأخر؟"
كانت المشية رائعة يا رفاق، أقدامي تؤلمني حقًا الآن، فكرت ****
ربما. هذا أمر سيئ بالنسبة لك.
ليلة جمعة أخرى في. الرجل الذي يكون مفلسًا هو هراء.
@ العمل....الأولاد يجعلونني مريضًا..
هاها لقد أربكني هذا ذات مرة عندما كنت أتحدث إلى هارفارد - لقد قرأته تلقائيًا كأنه أسترالي - بدا وكأنه أحمق
الشعر الأحمر السخيف صعب العناية به. صبغته مرة أخرى بلون بني-أحمر أسهل في التسريح. بو
أشعر بخيبة أمل عندما أعلم أن مدينة نيوارك، أوهايو، ألغت عرض الألعاب النارية المقرر في الرابع من يوليو بسبب الوضع الاقتصادي.
آه، ساقي لا تزال تتشنج بسبب نوبة الهلع التي أصابتني خارج جامعة لويزيانا هذا الصباح، إنها تؤلمني بشدة!!
ما قلته أشبه بحلم يقظة! يؤسفني أن أقول إن بلدنا في هذه الحالة...
أعتمد على هاتفي المحمول، الذي يفتقر إلى الاستقبال. أحاول المساعدة، لكني أبدو سخيفًا.
هناك بطة ضائعة مسكينة خارج حديقة الزيتون. هذا يجعلني حزينًا
يا إلهي، فقدت متابعًا آخر.
لا أعتقد أن وعاء نيتي يعمل بالنسبة لي، ربما أفعل ذلك بطريقة خاطئة؟
ياو... كسر في القدم... هذا كل ما في هذه السلسلة من مباريات دنفر القادمة
وحيد
يا إلهي لا أستطيع النوم حقًا
هذا سيء للغاية
جسدي يؤلمني. بالكاد أستطيع الحركة... لكن الأمر يستحق أن أكون بطلاً.
لم أستطع الرد على رسالته الفورية مرة أخرى! للمرة الألف! هذا يُحزنني. كلما أرسل لي رسالة فورية (وهو أمرٌ دائم)، أكون دائمًا خارج الخدمة.
"هل تخليت عني؟ حسنًا. الأمر لا يتعلق بالعد، بل بالرياضيات والترجيح (أو عدم وجودهما) وهذا لا معنى له."
لديّ موعد نهائي يجب الالتزام به! لا أملك TGIF.
مارغريتا مع مومو. لقد افتقدتها.
لذا أنا غاضب نوعًا ما لأن فرقة Boys Like Girls ستتواجد في Kentucky Kingdom في موعد لدي بالفعل عرض فيه
ظننتُ أنك ستفوز! هل لدى Fabulously40 بعض الروبوتات إلى جانبها؟
من الصعب رؤية صورة كلب إذا لم تكن الصورة موجودة
لا أزال مريضًا أفكر في تسمية الجرو يونيو
هل أحرقت نفسك أيضًا؟ هل فعلت ذلك أيضًا! أوه لا... قبلاتي
نعم ولكن 75٪ يستخدمون خطة لاسلكية خاطئة
أقضي وقتي في مطار سان فرانسيسكو. انتظرتُ بضع ساعات قبل أن أذهب إلى أي مكان... بالمناسبة، خدمة الواي فاي في مطار سان فرانسيسكو، التي تكلف 7 دولارات، سيئة للغاية.
سناب. أنا مثلك مع أي برنامج واقعي. أشاهد الحلقة الأولى وأُدمن عليه. حزين جدًا.
من الأفضل ألا يكونوا بالخارج عندما أصل. أحتاج إلى علاج!
يا رجل، لقد أنهيت هذا الاختبار من خلال لعب لعبة كود الآن. 31 يومًا حتى الصيف!
يفتقد شخصًا ما.. هاي.. http://plurk.com/p/x2avn
"لا أستطيع النوم الليلة... إنها الساعة 3:38 صباحًا، يجب أن أستيقظ في أقل من 4 ساعات..."
أفتقدهم..
حسنًا، كان الأمر سيئًا باستثناء رفقتي. هيا يا كيلي.
نائمًا... كان من المفترض أن أعود إلى المنزل في وقت أقرب، لكننا قتلنا بامبي عن طريق الخطأ في طريق العودة إلى المنزل
الناس غريبون
يا إلهي، اليوم مُرهق! لم أحصل على إقراراتي الضريبية! أنا مستاءة جدًا لأنني سأفوّت الآن حفل زفاف أعز أصدقائي في واشنطن... يا للعجب!
... لا أزال أشعر بالملل... 3 ساعات أخرى
أنا غارقٌ في هذا الأمر لدرجةٍ تُثير الاشمئزاز. كنتُ لأقبل ولو مساعدةً بسيطة. لكن للأسف، أشعر أن هذا لن يحدث أبدًا...
لا أتطلع إلى الأربعاء المقبل على الإطلاق
"سألني أبي لماذا أخرج لساني أثناء الكي، فأخبرته أن ذلك حتى لا أحرق إصبعي، كما أحرقت إصبعي"
هنا في العمل لا أزال أشعر بالألم تجاه صديقي وأتمنى لو كان لدي عصا سحرية لأمحو كل الجنون
التنظيف والتعبئة. الانتقال إلى منزل جديد أمرٌ مُرهق. ستكون عطلة نهاية أسبوع طويلة.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية. استيقظتُ وأنا أشعر بألم في بطني مرة أخرى، ما خطبي؟
لقد فاتني موعد تصفيف شعري اللعين!!!
والدي ينصحني بالسفر وحدي من الآن فصاعدًا. ليس لديّ مشكلة في ذلك، فقد جربته من قبل، وهو ممل!
بغض النظر عن مقدار نومي، ما زلت متعبًا
ظهري يؤلمني. كرة لينة غبية
لم أستطع النوم اليوم أيضًا. كان من الصعب عليّ البقاء نائمًا لسبب ما.
أوه، أنا آسف لا أستطيع حتى أن أتخيل... على الرغم من أنني أعلم أنه سيكون حقيقة بالنسبة لي قريبًا
"أُجبر نفسي على الذهاب إلى العمل، فاتتني حصة اللياقة البدنية هذا الصباح. أحتاج إلى يوم عطلة نهاية أسبوع آخر."
سبقتها مرة. خسرت كل شيء. رحمها الله. http://tinyurl.com/lhgca8
"لقد خلقت مساحة... ليس لدي سرير بسبب المساحة الكبيرة التي وفرتها، والآن لا توجد مساحة كافية لدي بالتأكيد، وأعلم أنني مثير للشفقة"
آه، التهاب في الحلق وتعب. أريد العودة إلى السرير. لكن لدي عمل.
  أنت غيورٌ جدًا! أظن أنك ستتجول في المكتب غدًا بسيارتك مالو!
حصلت على FOXY_ صديق تخمير جديد الآن مطبخي سوف يكون رائحته كريهة
آآآآآآه - اللعنة... خرطوم تسرب الماء في كل أنحاء الأرضية العائمة الجديدة
يا إلهي، ماددي في هولبي ماتت. حزينة جدًا. أحببت نادين لوينغتون، وتمنيت بشدة أن يجتمع ماددي وكليفورد.
  واو هذه إحصائية مخيفة
رأسي يؤلمني بشدة لدرجة أنني أستطيع الصراخ!
للأسف، لا. الآن وقد رحل ديفيد تينانت، لا أرغب في الوظيفة أصلًا.
"أشعر بالإحباط، ولكنني لست متأكدًا تمامًا من السبب :s لذا سأذهب إلى الفراش الليلة جميعًا x"
حسنًا، لقد دهستُ قطة اليوم (أعلم كم كان الأمر محزنًا!) بكيت وصرختُ بأعلى صوتي! شعرتُ بشعورٍ فظيع، يا مسكين!
"أوه، كنت أفعل ذلك وأنا صغير، لكن ليس كثيرًا الآن ;) ههه. يا له من كسل."
لدي ألم في المعدة... أمر سيء للغاية
حسنًا، يا آندي، لا أعتقد أنه يجب عليك مواعدتي
غسلة غسيل واحدة، وغسلة أخرى. من المدهش كيف لم يتحسن مظهر المنزل بعد كل جهودي.
يا إلهي! إنها تمطر في لوس أنجلوس، وليس لديّ سترة! أوه لا.
رأيتُ للتوّ إحدى الأمهات العازبات البدينات من أعلى الطريق، وهي تتمدد "بشكلٍ مُغرٍ" على غطاء محرك سيارة رجلٍ فقير. ربما يحتاج إلى صدماتٍ جديدة.
"لا أستطيع النوم، لا أستحق هذا... وأنت تعلم ذلك"
"عندما لا تكون الحياة، كما تعرفها، موجودة بعد الآن."
البحث عن الفيروسات على الكمبيوتر - أتساءل دائمًا عما سيدمره
كان متأخرا
http://twitpic.com/66wxk - أشعر بغيرة شديدة الآن!!! أكره طقس نيو إنجلاند
ألم الظهر
لقد فعلت ذلك وأشعر أنني بحالة رائعة.... ولكنني لا أزال أفتقده....
هذه مهزلة
يا إلهي لقد نمت للتو لمدة 18 ساعة في آخر 22 ساعة... أعتقد أنني أموت أو شيء يذكرني بالماسك
يا إلهي. فاتتني الحافلة، مشيت أميالًا، ثم ذهبت لشرب القهوة لرؤية زملائي السابقين.
هل هناك أي شخص آخر يعاني من حمى القش اليوم؟ لم أستيقظ إلا منذ 40 دقيقة وأعاني بالفعل.
الجنازة الساعة 2. اليوم سيكون سيئا.
لا! لقد تعطل جهاز التلفاز لدينا، تحولت الشاشة إلى اللون الأبيض لثانية واحدة تقريبًا، ثم أصدرت صوت فرقعة سريعًا.
"لقد تعرضتُ لمشكلةٍ مؤخرًا مع SmoothStreaming، ويبدو أنه لا يعمل مع مستخدمي Linux لدى عميلي... رائعٌ جدًا"
تشي آخر على وشك أن يبدأ....سوف أفتقد الأربعة القادمة
لا، الأسبوع المقبل يا عزيزتي، خطأي هو إرباكك.
استيقظت مبكرًا! ما زلت مريضًا
أوه أنا آسف على التأخير لقد حطمته
لقد شرب والدي وجو نوجنت كل الشاي المثلج تقريبًا ولم يتبق منه سوى القليل. أنا منزعج للغاية بصراحة
طريقة ستيف إروين لتجنب التأخيرات الطويلة على طريق بروس السريع
أنت لست وحدك، أنا حزين لأنني فاتني المؤتمر أيضًا!
  أعتقد أن ابنة أختي جعلتني مريضًا جدًا.
ربما لا. أكره عندما يحدث ذلك!
لذا بدلاً من الاستلقاء في هذه الـ 90 درجة، عليّ أن أقدم لـ 32 طالبًا في الصف الرابع وجبة ميسو/أرز/سوشي/موتشي في ساعة واحدة.
http://twitpic.com/67rcp - صورة أخرى... التُقطت الساعة الثالثة صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة! كما ترون، أعاني من اضطراب نوم حقيقي.
أوه، أنا أيضًا أفتقدك! لم آكل بعد.
"أنا متعب نوعًا ما لدرجة أنني لا أستطيع النوم، لكن أغنية "Migrate" جعلتني أستيقظ وأغني معها، هاها"
أخبرتها إحدى الخادمات أن مظهرها يبدو ضخمًا في هذا البنطال. ستظل قلقة طوال الليل هههه
"لم أضغط على الزر الصحيح، أو ماذا؟ لقد كتبت على الغلاف أنني اعتقدت أنه زر عملة المقهى. أنا آسف."
هل عرفتم يوم السبت؟ كنت أرغب بشدة في الذهاب، لكن أمي مريضة، لذا عليّ أن آخذها إلى المستشفى في تامبا.
نعم أحتاج إلى عناق...لأنني مريض..
أريد أن أعود إلى المنزل لقضاء عطلة نهاية الأسبوع ولكن ليس لدي وقود.
"أريد أن أستخدم FubuMVC. http://bit.ly/J00ha، لكن المستند لم يكتمل بعد"
"() يا إلهي، اصمت!!! (آسف. ما زلت أغضب من ذلك الشخص الذي يزعجني. إنه ليس أحدكم، أقسم)"
_معجبة لن تسمح لي بالمشاهدة لأنني في الولايات المتحدة. بوو.
يا إلهي !! هوليوكس جيدة درامية !!!!!!!!!!!!
أنا أستخدم برنامج paint.net x64 وهو يعمل بسرعة جنونية - لا أستطيع شراء CS4 للأسف... حتى الآن
أنت سيء للغاية! لو ذهبت إلى السجن لما استطعت التغريد بعد الآن.
لول بجدية. فشل. ::تنهد::
شعرتُ بسنٍّ واحدٍ بدون دعامة التقويم. لقد أثار ذلك حماسي الشديد.
"حان وقت النوم، كم أتمنى أن يكون هناك شخص مستلقي بجانبي"
"أنا مريض إذا لم أكن، كنت سأكون في العرض معك!"
لا! استخدمتُ توقيعي الداخلي لبريد إلكتروني خارجي ****. #fb
أنا متعب اليوم وأعتقد أنني سأغفو قليلاً قبل أن يأتي أصدقاؤنا الليلة... أفتقده وأتمنى لو كان قد انتهى من القيود بالفعل...
"لذا أرسم صورًا لأُظهر مدى افتقادي له. هل يُمكن لأحد أن يُلومني، فهو على بُعد أربع ساعات مني؟"
"الخبز المحروق قليلاً، والدليل هو في الأكل، على الرغم من..."
إنه يزعجني ولا يسمح لي باتباع إيريكا
لول واي؟؟؟ .. خربت المطبخ ؟
شكرًا، كنتُ أعلم أن المهرجان يستمر ليومين، بمشاركة فرق متعددة، لكن للأسف لا أستطيع المشاركة بعد الآن. عليّ انتظار حفل موسيقي.
مايكي أنا أشعر بالملل
يمكنك الاتصال بي على الهدف أو هنا لأنني غاضب وملل ولا أريد أن أفعل ذلك
سيفورا تقدم خصمًا بنسبة ٧٥٪. وأنا مفلسة جدًا، فالحياة ليست عادلة.
... والآن أتمنى لو لم أفعل ذلك
"أصاب بالجنون، والألم لا يطاق.. وعليّ الانتظار حتى يوم الخميس؟!"
عندما لم يكن لديك واحدة منذ أكثر من أسبوع! كانت تلك مزحة سيئة حقًا لعبها علي للتو!
لماذا تكرهني؟
"لا، بالتأكيد سيكون الأمر سيئًا الليلة"
في صف بوتشر؟! أنا أيضًا بكيت!
"أنا أعاني اليوم... استيقظت نولا في الساعة 3:30، لذلك أنا أعمل بدون نوم."
آه نعم، لقد أبعدتني التزامات مصاص الدماء عن تويتر. ولكنني عدت الآن وسأحاول التحديث قدر الإمكان. لقد فقدت متبرعًا.
أود ذلك ولكن أخشى أن يكون لدي قدمين يساريتين
برنامج "كاتب" Open Office غريب. أحتاج إلى Word لفتح مستندات Word بشكل صحيح.
"لكن الآن نتحدث عن اليوم، يا إلهي! مشاكل، مشاكل، مشاكل. حول الحب، المال، الرياضيات، الوالدين... هذا يكفي، أليس كذلك؟"
أسوأ ما في الأمر: حمامة مسكينة خارج مبناي لا تستطيع الطيران. تتجول فقط على الرصيف. يا له من أمر محزن!
"نعم، إنه لأمر مأساوي أنني بحاجة إلى قصة شعري"
"أتمنى ألا يكون الاستلقاء على جانبي هو الوضع المريح الوحيد، لقد سئمت من الاستلقاء"
أنا أكره الكمبيوتر
أرفض قبول انتهاء عطلة الولايات المتحدة. متجهًا إلى مطعم وديز لونج بورد داينر في... هوف...
آدم سامبيرغ + إعلان القمر الجديد = مساء الخير. للأسف، اشتراكي متوقف يوم الجمعة.
إذا شاهدت التلال في لندن ستدرك مدى روعة الأمر لأننا تأخرنا أسابيع وأسابيع، فأنا أشاهده فقط عبر الإنترنت.
حمولتان إضافيتان، وانتهى فريق النقل! بدأ العمل الساعة السابعة صباحًا، وانتهى يومي! للأسف، مكيف الهواء لا يعمل في منزلي الجديد، يا إلهي!
نعم، إنه أمر محزن.
"مرحبًا، أنا لا أشعر بأنني على ما يرام بسبب ما حدث بالأمس في حادث السيارة."
يا إلهي لقد سعلت قليلاً من التاكو
للأسف، لم أفعل ذلك عمدًا - بل فعلته خدمة iTunes Shuffle. ثم تبعتها Dreadzone، لذا لم أتعرض لصدمة موسيقية تُدمر حياتي.
"لقد حصلت للتو على قصة شعر، لست سعيدة!"
يفتقد بالفعل دونهامز.
لقد ضحكوا علي اليوم لأنني كنت متفائلاً للغاية بشأن الأشياء ...
أستمع إلى: Sweet Talk 101 - اللطف هو ما نطمح إليه /// أفكر في شراء جهاز GameBoy Color مرة أخرى. أفتقد Chiptune.
أشاهد كرة الطائرة للرجال على التلفاز. لسببٍ ما، ليست بجودة كرة الطائرة الشاطئية للسيدات. لا أعرف السبب.
إنه وضع اقتصادي محزن. سمعتُ للتو أن صديقًا آخر فقد وظيفته. يا له من حزن! لكن للتذكير فقط...
حسنًا، الرعد يخيفني
أنا أكره TweetDeck عندما يصل إلى حدود الوصول
"الأسبوعان القادمان، من حيث الامتحانات، سيئان للغاية. هناك ثمانية امتحانات ولا أرى كيف يمكنني مراجعتها بشكل كافٍ، فأنا لا أهتم بها على الإطلاق..."
يا إلهي أفتقدك تصبح على خير
بطني تؤلمني وألقي اللوم على الطعام الصيني الذي تناولته الليلة الماضية.
"أرسلتُ بريدًا إلكترونيًا حول فعالية علمية رائعة في كانبيرا، وظنّ أحد الأصدقاء أنها في سيدني، فسارع إلى المكان الخطأ"
هذا ما حصلت عليه لكتابة مقابلة الهالوين مع دانييل هاريس. يا إلهي، لقد تأخرت كثيرًا عن المسابقة!
"نامت، فاتتني الحافلة، تأخر القطار، لم تتوقف عند محطتي، تأخرت عن العمل. **** hellllll"
أريد هزة أخرى من ريتاس. بشدة.
أنا سمين وحزين الآن
للأسف لا توجد أغاني روبوت في مكتبتي.
إيرثلنك تقول إن مودمنا معطل. يريدون مني شراء مودم جديد أو الاشتراك بعقد لمدة عام.
كانت الليلة الماضية سيئة للغاية... كان لدي الكثير من الأحلام السيئة حول العناكب والأخطبوطات المارقة
كان ذلك ليكون ممتعًا، لكننا كنا متعبين جدًا أمس. يوم طويل في المكتب. تناولنا العشاء ونمنا.
يبدو أن جدتي قد وجدت طريقة لكسر أنبوب في منزلها، وسوف تذهب إلى هناك الآن لإصلاحه، إنها امرأة غامضة للغاية
بوو. لقد هطلت الأمطار على الشاطئ.
لذا اعتقدت أن فريق كافاليرز سيسحق فريق ماجيك وعندما عدت إلى المنزل من الشمال أدركت كم كنت مخطئًا.
أشعر بخيبة أمل لأنها لن تخرج الليلة
لدي ثلاث ساعات لتصفيف شعري، ولن يظل مستقيمًا
صرخ بصوت عالٍ قائلًا: لا تكن غبيًا جدًا، انضج! توقف عن هذه الفرقة **** ثم... رمى جهاز التحكم عن بُعد عليّ، شكرًا، أحبك يا يو تو.
"كادت أن تغفو، ولكنني قفزت من السرير بسبب نوبة ذعر شديدة والآن لست متأكدًا من أنني أستطيع النوم على الإطلاق."
واو لقد شربت للتو رشفة من الماء - 12 مكعبًا من الثلج استغرقت وقتًا طويلاً حتى تذوب. لدي الآن براين فريز
هل تعلم لماذا اليوم سيئ؟ لقد كان ممطرًا، وليس لدينا أموال، ولا توجد إمكانية ليوم جمعة سحري. إذن ما الذي يحدث الليلة؟
حقاً؟ ٨٧ درجة مئوية كأعلى درجة حرارة، وأنا في طريقي إلى العمل؟! بحيرة هاج غداً ستكون رائعة للغاية!
هناك الكثير من العمل. لكنهم يقولون إنه لا يجب عليك الشكوى هذه الأيام. من هم "هم"؟ وهل يمكنهم مساعدتي في هذه الحالة؟
طلاب السنة الأولى الأغبياء دمروا حصة المسرح.. والآن لن نتمكن من لعب مباريات الإحماء لبقية العام الدراسي.
صور سعادتك؟ بصيغة JPEG؟ عذرًا، هذا مصطلح شائع في منتديات التواصل، ولا تتفاعل معنا على هذه المنتديات.
ما زلت أشعر بالخمول. أعطيتني جرعة كبيرة من الأنسولين كنت أحتاجها قبل حوالي ٢٤ ساعة. الآن سأخوض آخر امتحان لي في السنة الثالثة.
بلا مأوى بعد الأول من يونيو.......
"لقد حلمت الليلة الماضية، وكنت أغني أول حلم متعطش لنفسي وأنا أغني!"
لن أجالس الأطفال الليلة. أفتقد هذا الطفل.
لقد كان وقت ركوبتي كئيبًا أيضًا خلال هذه الأسابيع الممطرة. لم أتمكن من إجبار نفسي على الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية بدلاً من ذلك.
ماك بوك يموت. التحول إلى آيفون.
توفي جد أودو أثناء نومه
أوه إنه يؤلمني
لماذا لا يكون لأي من أفكاري أي معنى عندما أكون رصينًا؟
على وشك الذهاب إلى غداء المسرح الأخير وسوف أبكي.
مازلت أفكر في تلك الوجبة التي فاتتني بالأمس
لست متأكدًا حقًا. أحتاج إلى إيداع بعض المال وتوفيره
لا. لقد فقدت الرابط الذي أرسلته عندما اضطررت إلى سحب البطارية.
مشاهدة مجموعة فيديوهات ميسي إليوت أمر محزن للغاية، فقد قيل لي إنني أشبهها طوال فترة الدراسة الثانوية.
لقد غيرت رأيي يا إلهي!! يمكن للقيصر أن يغير رأيه في أي وقت دون سابق إنذار.
"كان الإنترنت لديّ سريعًا جدًا في الصف التاسع، حتى أنه انطفأ تمامًا"
أنا مريض ولا يبدو أنني أتحسن
رأسي يؤلمني أكثر من اللازم.
لا :) عندما يقوم شخص واحد بنشر حوالي 200 تغريدة يوميًا، يكون من الصعب التعامل مع هذا على هاتفي الذي يعمل بنظام أندرويد عندما لا أتمكن من تصفية التغريدات.
أحاول معرفة كيفية توجيه الرسالة وأشعر بالإحباط
كريستين أفتقدك
أنا أفتقد ريتش
أنا آسفة جدًا سأعود إلى المنزل بأسرع ما يمكن، أين سنلتقي؟
الأمر لا يقتصر عليك فقط - فقد تم سحبه بشكل صحيح هذا الأسبوع
عملتنا تتراجع بشكل لا يصدق؛ ليس هذا هو الوقت المناسب للسفر إلى الخارج http://is.gd/JsgL
لقد تحمست عندما ظننت أن المعرض في سيدني. لكنه ليس كذلك.
لم أقرأ الصحيفة بعد عن الخسارة السحرية ولم أشاهد المباراة الليلة الماضية ... لكنني أعلم أننا خسرنا
سأفتقد إيدي إذا كنا على بعد نصف البلاد
"كان عليّ إصلاح سلسلة الدراجة في طريقي إلى العمل... وصلت في حالة فوضى عارمة وقذرة، على الرغم من أن الطقس كان جميلاً!"
في حالة مزاجية متوترة للغاية
الجو حار. انتهيتُ للتو من تنظيف منزلي في أواخر الربيع! على وشك أن أستقر مع كتاب بالكاد أستطيع قراءته، تركتُ نظارتي عند أمي.
سوف نفتقدكم ... هؤلاء الإدمونتونيون المحظوظون!
يا إلهي! لقد فعلتها مرة أخرى! استمر في نسيان حرف "D" اللعين لـ DM`s.....
الاستماع إلى الموسيقى...أشعر بنوع من الاكتئاب
لا أستمتع بهذا اليوم البارد والممطر في بوسطن. أعتقد أن ظهري المعدني الجديد لا يتقبل البلل. ;-)
اختبار NAPLAN، الثلاثاء والأربعاء والخميس. أنا قلق بشأن اختبار الرياضيات، أما الإنجليزية، فلا.
أنا أشعر بملل شديد. انتهيت من واجباتي الدراسية لبرنامج الماجستير، وليلة الجمعة لم يعد لديّ ما أفعله.
حسنًا، لسنا طبيعيين إذًا لأننا 1. لا نستطيع القيادة في المكسيك (يجب أن يكون عمرك 18 عامًا) و2. لا توجد مزارع ديري كوينز هنا
مفقود تامبا
آه، هل يعتبر التقاط أنفك أمرًا مهمًا؟
"يا إلهي، لا أحب أيام العمل التي تمتد ١٢ ساعة، فأنا أضطر للوقوف، والركض لأربع ساعات يوميًا... الجلوس كثيرًا!!! بالإضافة إلى ذلك، شربت شايًا باردًا اليومين الماضيين! رائع!"
تعطلت سيارتي. حان الوقت للبحث عن بديل. إن لم يكن الأمر كذلك، فهو غير ذلك.
:آسف يا شباب، يجب عليّ إلغاء الرحلة... بعض الالتزامات الشخصية..
بوو! لا أستطيع النوم مجددًا وأنا أُلقي التحية على الناس.
ابهامي يؤلمني بعد كسر الظفر.
"شربته سرًا، أليس كذلك؟ ولهذا تسأل. أنا أعرف حالك."
أشعر بالعجز، لا أعرف ماذا أفعل الآن. أشعر بالملل الشديد.
أوه تقلصات وحرارة
الاستعداد لحفل تخرجي ........(أفضل أن أكون في Hello Marquee أو Dane Cook)
أنا أكره سنود. لول. آسف لا أعرف كيف يلعبه الناس!
"ما كنت لأفعله مع كلاب سبانيل ميتة ولدت بدون أرجل، ليس لدي أي فكرة. لكنني كنت حزينًا، والآن، بعد 20 عامًا، الفراولة = جراء ميتة."
اليد تؤلمني
"لا داعي للعودة إلى السرير، سأذهب غدًا، إنه أمر محزن نوعًا ما"
حسناً، أشعر بالملل الشديد. ليس لدي ما أفعله. لا أستطيع الخروج بسبب المطر.
يا إلهي! صوتي لا يخرج! ومخاطي يغطي كل مناديل وجهي... يا إلهي! أكره الإنفلونزا!
"همم، حسنًا، أنا آسف حقًا لسماع ذلك، لماذا تعتقد أنها فعلت ذلك؟ :S"
بعد يومين من #all4web...لا أزال متعبًا
بدأت أجزاء مني تشعر بتأثيرات الإفراط في التسمير
كان إيتشيغو جيدًا في التبرز خارج المنزل لكنه لم يعتد على حقيقة أنه لا يملك جروًا وحيدًا مع أخته
هو في السرير غير قادر على النوم ثنائي القطب الدموي!
اليوم اشترى لي دان قبة بيو والموسيقى التصويرية لـ Reality Bites! لا شك أنه حصل على نقاط MAYJAH! أيضًا، معدتي ليست على ما يرام. بوو.
"غررر، الناس سيئون للغاية. أبكي عندما تموت الحيوانات في برامج الطبيعة. هؤلاء الناس مرضى. لا صيد للأنواع المهددة بالانقراض!"
ليس لدي أدنى فكرة عما أفعله
لاااااا أسوأ خبر على الإطلاق اليوم فنان الوشم الخاص بي سينتقل يا إلهي ماذا سأفعل!؟!!؟
لقد تركني الجميع وذهبوا إلى السرير
_beckwith لا يمكن أن يكون جيدًا إذا كنت تغرد بدلاً من مشاهدته ****
"_joyner ولا يستطيع حتى أن يخبرني. أنا وهو انتهينا من العلاقة المهنية. ****` ****."
تفتقد هاتفها... عدم وجود خدمة أمر سيئ
يا إلهي! أين ذهب كل وقتي؟ =/ لعبة جراند ثفت أوتو: استهلكت حياتي.. وأضاعت أسبوعًا كاملًا! ... أتمنى لو كان لديّ المزيد من ضبط النفس.
لقد شاهدنا عرض اليوم(: لكننا لم نراك على الرغم من ذلك
يا إلهي، طردونا من البنك. أنتظرونا حتى يوم الاثنين يا إلهي، تشيليتو.
إنه يوم الجمعة... لكنه صباح الجمعة فقط.
  ليندا ~ ماذا تقصدين بمنشوركِ الأخير؟ لا يبدو جيدًا.
أنا آسف لأنك لا تقضي يومًا جيدًا - وأنا أيضًا لا أقضي يومًا جيدًا هل تعمل الليلة؟؟
لقد مت في اليومين الماضيين... الانفلونزا سيئة للغاية
  لا تجعلني حزينًا... أوافق على ذلك، على الرغم من أن الأمر يحتاج إلى المزيد من كلمات الأغاني السحرية لـ SA
ارقد في سلام يا مارشال
السترات الجلدية = غير مريحة... ليست من الأشياء التي أحبها
اقتلني الآن أنا مريض جدًا وهذه ليلة الجمعة !!
أعتقد أنني ربما كسرت إصبع قدمي في البار الليلة......شكرا لك أيتها الفتاة المخمورة على الوقوف فوقي!!!!!
ههه، أريد ألا أرتدي ملابسي بدون سبب. أرجوك، أشعر بالملل. ههه
يا رجل!! كنت سأربط جهاز نينتندو القديم الخاص بي لألعب ماريو. لكنه ليس في الحقيبة، عليّ البحث عنه.
"نعم، إنها سيارة فورد فوكس تيتانيوم، ولسوء الحظ، لا تحصل على ملحق المروحية إلا في الطرازات الفاخرة الراقية."
يا إلهي! دعونا نحظى بجلسة خاصة.
أعتقد أنني على وشك تحطيم قلبي. (على الرغم من أن هذا يبدو عاطفيًا)... مه.
أريد أن ألعب إنفيموس... أين قسيمة استئجار بلوكباستر المجانية عندما أحتاجها؟ أفتقد مكافأة كوكاكولا.
مريض... وأنا بحاجة إلى 11/20--الآن.
بجدية. أنا لا أحب الفتيات.
لا... سأبقيك في الداخل. يبدو أن لديك قدرًا غريبًا من الحكمة.
يبدو أن هذا هو حلم الزومبي الأكثر رعبًا على الإطلاق.
أفتقد والدي
عالق في مطار دلهي تأخرت الرحلة
"يا رجل، من رفض المنشور، أنت متظاهر وغير لطيف"
لا بد أنني الأحمق الوحيد في عالم تويتر الذي لا يحصل على إعادة تغريد!! #مدينة_الحزن
"باستثناء حقيقة أن الأمطار كانت تهطل منذ يوم الأربعاء، ومن المفترض ألا تتوقف حتى يوم الاثنين. إيه."
الفيسبوك ممل وأريد أن أغني الآن..! *-*
  أنتم يا رفاق غير عادلين جدًا...
يجب أن يتم نقل الحفل إلى نهاية الأسبوع المقبل .. الطقس غبي.
"نعم إنها هنا. يا رجل، سأبكي بشدة."
لم أستطع تذكر معنى كل هذه الحبال. على أي حال، فقدتُ نصفها عند التخرج.
قضيتُ ساعةً هذا الصباح أُراجعُ الكتبَ السنويةَ لأرى متى بدأ كلُّ طالبٍ في الصفِّ الأخيرِ في هارلتون. سيكونُ خطابي مُملًّا جدًّا.
تسجيل الوصول عبر الهاتف المحمول؟ فشل آخر! كادت خدمة أمريكان إكسبريس أن تنجح، لكنها تعطلت عند البوابة. الآن، لم أسجل أي نقطة من أصل ثلاث.
آخر يوم لي في لوس أنجلوس. أنا حزين جدًا.
أوه لقد فعلتها مرة أخرى... حقًا لم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك.
"أنا أيضًا، ولكن ليس المطر الغزير، الذي هطل علينا أكثر من أربع مرات في الأسبوع."
غرفتي دافئة جدًا! النوافذ مفتوحة ولكنني ما زلت أطبخ!
سمعتُ أنك أفسدتها! أنا غيورةٌ جدًا، لقد فاتني ذلك. ربما في المرة القادمة!
"لم أعد متزوجًا! يا له من رجل أحمق! لقد حدث هذا منذ زمن طويل، هل تقرأ تغريداتي؟ بالكاد نجوت دون أن أدفع له نفقة!"
**** - لا يظهر كيف يكون الناس أكثر تحفظًا في لعبة البلاك جاك
لحظة وجه حزينة من اليوم
@ 5 السعادة (الصينية) بخيبة أمل تماما الطعام عادة ما يكون جيدا *فشل*
"أجلس في منزل كاتي مع جو، والاثنان الآخران بعيدًا للقيام ببعض الأشياء، وأنا مصاب بإنفلونزا الخنازير والتهاب الشعب الهوائية ولكن هذه قصة مختلفة."
"آخ، ظهري. يا رجل، أنا مريض"
فشل ذريع. بما أنك سألت
لا يوجد طعام منذ أن استيقظت.
أفتقدكم جميعا بشدة
انا لا احب الانتظار
بو لجميع نهائيات الموسم..
لم أتمكن من الدردشة! . حسنًا. حان وقت تناول البرالين.
أشعر بالحزن الشديد لأنني فقدت مجلد المستندات بالكامل على جهاز الكمبيوتر المنزلي الخاص بي.
**** أنا محبط للغاية الآن... لا أحد يحبني
استراحة من التعبئة. أراقب المكتب. بام: "كنت قد استيقظت للتو. لم أبدو جميلة. هكذا عرفت أنه جاد في كلامه."
لدينا كلبان صغيران، من الجيد أن سنتر باركس سيأخذهما. رحلة بحرية إلى نيويورك على متن كوين ماري ٢، متعة حقيقية.
"أنا أفكر فيك فقط على أنك تحطم قلبي، أحاول أن أجمعه معًا ولكنني أتفكك."
المسكين جوني مريض ويبدو أنه سيذهب إلى الطبيب البيطري غدًا
لقد وصفني للتو بلص الجبن. لقد أحزنني.
_taff_jones أوه و... لا تستخدم KDE أبدًا فهو مصنوع من الفشل!
أحاول العثور على مكان أجنبي في مدينة أجنبية، لقد فقدت
انتهى بي الأمر بمواجهة دبٍّ على الطريق السريع ١٨١ أثناء عودتي للمنزل هذا المساء. للأسف، هرب إلى الغابة قبل أن أخرج كاميرا هاتفي.
_كاس حلقي يؤلمني اليوم. بلاه.
@_erica نعم، من الصعب الاستمرار. أحيانًا لا أكون متأكدة من أن الأمر يستحق ذلك.
أنا مُنهكٌ تمامًا بسبب الأمس. هل يُمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
"لقد حدث لي هذا كثيرًا، لدرجة أنني كرهته. في كل مرة انتقلت إلى اسم مستخدم كنت أعتقد أنني سأحبه، انتقلت بعد فترة وجيزة."
آه، بنطالي يفعل ذلك أيضًا، ولم أجد طريقةً لمقاومته! إنه أمرٌ غريبٌ جدًا.
إنه يعتقد أنه رجل عصابات، حتى أن أعضائه التناسلية لا تتناسب مع وحدة G. وأنا أعلم ذلك :| )))))
عمري ٢٠ عامًا - صدقوني، لقد حاولت! أنا أحمر الشفاه جدًا! النمش يتجمع على وجهي - هذا كل شيء! أخرجوه من سرطان الزجاجة...
**** لقد حصلت على **** من الواجبات التي يجب القيام بها في الليلة الثانية
3 تغريدات {: FGS tweekdeckkk يكرهني -يبكي
سرق أحدهم حاسوبي المحمول الجديد في المطار. لم أستخدمه حتى. يبدو أن الاقتصاد الأمريكي يُنتج جيلًا جديدًا من "الانتهازيين".
هل اخيفك؟ لا!
هل من الممكن أن تعود إلى مونكتون؟ لقد فاتني العرض الليلة.
"حسنًا، إذا ذهبت وحصلت على رخصة القيادة الخاصة بك، فلن تقلق بشأن الحافلة، هاها."
وزن اليوم....خسرت نصف رطل فقط هذا الأسبوع :o محبط
العيش بالقرب من قاعدة القوات الجوية الملكية بولمر قد لا يكون أمرًا جيدًا
من المؤسف أننا في السويد حيث لن يتم عرض فيلم Up في دور العرض هنا حتى أكتوبر
نفدت تذاكر مجموعة "بوو أنيمال" الموسيقية. أعتقد أنني سأفوت هذا العرض.
قرص DVD الخاص بفارس الظلام مفقود، أنا غاضب
لا يساعد!
رأيتُ سلاتر في برنامج على قناة MTV، فهل تعتقد أنك ترغب بالرقص معه أو مع شخصٍ مثله؟ أين كيلي كابوفسكي؟
استيقظتُ مصابًا بالتهاب في الحلق. سأعمل الليلة. سأتدرب على التخرج صباحًا، ثم سأقضي وقتًا ممتعًا مع عائلتي، ثم سأتخرج من المدرسة الثانوية.
يجب أن أعمل في الصباح بينما يذهب أصدقائي إلى الحفلة... ضوء بيري لايت الغبي يومض باللون الأحمر وليس لدي أي رسائل!
سأغادر المدرسة لأنني غاضب. سأذهب لأحضر جيمبو.
في وسائل النقل العام مرة أخرى، وقد قررنا أن كل شيء شمال لندن هو مجرد ****، هذه القطارات الجنوبية على ما يرام
لقد انتهت المدرسة تمامًا... ربما كنت مريضًا... طوال الأسبوع *ضحكة شريرة*
"استيقظ، لا يوجد صداع نصفي (يي) ولكن المعدة تؤلمني، يا إلهي، القولون العصبي"
لقد لسعتني نحلة.
أشعر وكأنني في حالة سيئة! أريد فقط العودة إلى المنزل والذهاب إلى ميمي.
غااه مطر للغد
أنت وروابط يوتيوب الخاصة بك. تم رفضها في العمل.
لا أشعر أنني بخير على الإطلاق اليوم
افتقد صوته
سأشعر بالوحدة لمدة أربعة أيام لأنني سأكون في باجيو. http://plurk.com/p/x2apl
أنا حزين نوعًا ما لأنني وحدي طوال الوقت، أفتقد أخي وأصدقائي، أعني أنه لم يتصل بي أحد حتى منذ أسبوعين.
(تابع) الأطفال الصغار ليسوا جراءً. والسخرية المبتذلة مزعجة جدًا. إبداع، ولكن من ناحية أخرى، هذا صعب جدًا.
الهواتف على وشك الموت ttfn!
http://twitpic.com/67ykl - المحفظة المسروقة -- عندما كانت جديدة من المتجر... انظر إلى العلامات التي لا تزال عليها
كنت سأفوز بهذه المسابقة لو لم أتراجع
http://twitpic.com/676hv - RIP Fristy just thinking about her
أشعر بالنعاس مجددًا، ولم يتأخر الوقت بعد. أفشل مجددًا.
جو: الساعة ٢:٣٠ ظهرًا، كيفن يُحضر بيجامات جديدة :`) PMSL، كادت أن تموت! ههه :`) أفتقد أولادي.
عضّتني قطتي حتى الدم، وأنا في طريقي لتلقي لقاح داء الكلب. يبدو أنني بحاجة لسبع حقن لمدة شهرين. لن أغسل قططي في المنزل مرة أخرى، فهم يكرهون الماء.
ساعتان أخريان من العمل. آه، الأمر بطيء جدًا. وأنا متألم.
أنا أفتقدك كثيرا!!!!
أرغب في عناق وقبلة من إريك. المسافات الطويلة سيئة جدًا.
هذا ليس عادلا...الاستحمام مرة أخرى....
سأكتب لك تغريدة مزعجة غدا.
أشعر بالفراغ الداخلي اليوم. شعورٌ سيء.
لا أشعر أنني بحالة جيدة! أشعر بالغثيان في معدتي
كيف يمكنك الذهاب إلى كالي بدوني؟ أنا حزين.
لم يسمح لي بتنزيله لأنه ذكر أنني من المملكة المتحدة. بكيت قليلاً.
تم الآن العثور على خطأ في برنامج تشغيل RHEL5 bnx2 لا يمكنه التعامل مع الحزم العالية في الثانية (> 50 كيلو بايت)
الاستعداد لمغادرة اجتماع الكشافة للفتيات.. لا أشعر بالرغبة في ذلك ولكن لدي اثنين.....
آه. كيف من المفترض أن أدرس عندما كل ما أفعله هو العطس والشعور بالتعب أكثر.
"_السماء لأن الأمر كله نال الكثير من الاهتمام في النهاية، وهي تشعر بالحرج وأعتقد أن الأمر خرج عن السيطرة قليلاً أيتها الفتاة المسكينة ****"
هههههههه ...
هههههه. أشبه بالأكاديمية. ههه. أفتقد أو بي بشدة.
آه... فقط ساعة و3/4 وسأكون في التاسعة عشر من عمري...
كان أسوأ مصير للأفلام سابقًا هو "التحميل المباشر على DVD". أما الآن، فهو "التحميل المباشر على DivX" أو "التحميل المباشر على الإنترنت".
"نعم، لقد كنت أضيع وقتي بالفشل"
إنه يتعلق بالدراسات البيئية ويدفعني عقليًا
أنا أعلم أن هذا الأمر سخيف للغاية
"بطارية الكمبيوتر المحمول على وشك النفاد، أحاول العثور على فيلم لمشاهدته لأنني أبقى في المنزل. وسأذهب إلى غرفتي."
لا أستطيع النوم بسبب مشاهدة الطعام على قناة UKTV. هذا يُبقي شهيتي تحت السيطرة. أعتقد أن جسدي سيتألم غدًا.
"كنت ألعب الكرة بالخارج مع الكلاب، والآن أشعر بالحر والعرق"
*سيء ****...لا يزال كذلك
هبطت طائرتنا! أخيرًا سنصعد على متنها... بعد ساعة من التأخير. مطرٌ غزير!
إذا انتهيت رسميًا من المدرسة الثانوية... حزين جدًا... أفتقدهم بالفعل! فيلم لاحقًا؟؟؟
أنا أعلم.. أنا سيء.. أنا ماهر في التسويف.. أنتم لا تستمتعون كثيرًا بدوني
قميصي المفضل مدمر: الموت بالتبييض #fb
لقد اكتشفت للتو أن أحد كاحلي متورم...آ ...
ركبتي تؤلمني بشدة لدرجة أنني أعرج... لذلك علينا أن نعاني من خلال العمل معًا
أوه، أنا آسف، أنا في المنزل الآن، أتمنى أن تكون بخير، أحب زوجتك <3 ****
"خاسر ;) باها يا صديقي! سآتي وأضع هذه الصور على حسابي في ماي سبيس بسرعة!"
"_كاين رأيته، لقد أحزنني"
أحرقت **** من يدي اليوم.
"أنا لست في وضعك، والآن أشعر بالحزن. أنا آسف، هذا أمر مؤسف حقًا."
أنا محروم جدًا من النوم ولكن الجو حار جدًا بحيث لا أستطيع النوم.
انتهيت من طلاء جميع أثاث غرفة النوم، وما زال عليّ طلاء الطاولة، لكن سأنتظر حتى بعد الانتقال. يا إلهي، الانتقال في هذا الحر!
"ذكّرني كتاب Gray Hat Python بمدى تعلق العديد من أدوات الأمان بإصدارات Python، وهو أمر مزعج إذا كنت بحاجة إلى استخدامها جميعًا"
"نعم، أنا الفتاة الغبية الوحيدة من نوعي!!"
هذا أمر سيئ - مازلت جائعًا وأتناول طعامي.
أشعر بالأسف الشديد على نفسي... - أنا SECK D= اجعلني أشعر بتحسن يجب أن أذهب إلى عرض أزياء... http://tumblr.com/xz31werch
لم أعد أستطيع تقدير الوقت في مكتبي... الوضع أسوأ من كازينو... لا نادلات، ولا تدخين، ولا كحول.
"أوه، يا مسكين!! أنا آسف جدًا يا عزيزتي...."
والآن ذهب كل الجنون.
كم ساءت الحياة عندما كنتَ تعتمد على سحب الكنيسة ٥٠/٥٠؟ الإجابة سيئة للغاية.
"أعاني من التهاب في الحلق، وتسجيل ألبوم EP الجديد لفرقة سيتي بوينت على وشك البدء! آه! أحتاج إلى الدعاء."
كنت مستيقظًا حتى الساعة 12:45 صباحًا ثم أوقفت أمي الإنترنت حتى لا أتمكن من مشاهدة الدردشة المباشرة كنت أبكي وكنت حزينًا
غيور جدا
آه لا! أنا آسف جدًا بشأن حيواناتك الأليفة.
"ههه، يبدو أنك تعاني من عقدة بسبب غيرتك على الآيفون. هذا الإنكار للذات ضار! فقط دعه يتحرر."
الكمبيوتر مُغلّف. حياتي انتهت. في صندوق كرتوني.
أنا متعبة جدًا!
سأموت من فرط الدراسة هذا الأسبوع. واجباتي المدرسية كثيرة، والعمل المدفوع يقطعني! أنا في ورطة.
حسنًا، ماذا عن الغد؟ أفتقدك
الجلوس في المنزل والملل.......
أفتقد الذهاب إلى EK كل صيف وعطلة عيد الميلاد خذني إلى هناك!
"لقد بدأت للتو في استخدام برين، ماذا حدث؟ لقد استعدت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي ولكنني لا أستطيع استخدام تطبيق الماسنجر، أكره ذلك."
كل فطائري تنتهي دائمًا بالرطوبة.
الكثير من الارتباكات لدي في مكان عملي..
هل تعتقد أن هذا عادل؟... ولكنني أعتقد أنني مخطئ.... لا أزال أشعر أنه ليس عادلاً على الإطلاق....
في إدارة المقاهي، نهاية الشهر ليست سوى أرقام. رأسي الصغير، المُحب للفن، يؤلمني من كثرة التناقضات.
"من المحزن أن دردشة Gmail قد توقفت، لذلك لا يمكنني المساعدة"
همم، ٢٥ دولارًا لمشاهدة عرض "ديسمبريستس"، لكن عليّ الذهاب إلى رالي في ليلة عمل... أو ٩٥ دولارًا للحصول على تذاكر رخيصة لمسرح البولشوي؟ على الأرجح لا هذا ولا ذاك.
مرحباً بالجميع! آسف على الإطالة، كنت مشغولاً جداً.
حزين لأن المدرسة انتهت وسأفتقد جميع أصدقائي ومعلميني
"يا عزيزي، هناك شخص يتبعني ويدعي أنه يساعدك على البقاء شابًا، النهاية قريبة"
أوافق. لقد فاتني الكثير أثناء غيابي وانشغالي، والآن أصبح المكان جديدًا تمامًا.
يا رجل، هذا مُزعج. ما الذي حدث له حتى يطلب إعادة التثبيت؟
أقوم بكتابة مقالي باللغة الإنجليزية (عن R&J... ماذا حدث؟) والذي كان يجب أن أكتبه منذ وقت طويل عندما تم تكليفي به يوم الخميس الماضي
أوباما الليلة الماضية: "معظمكم غطّاني، جميعكم صوّت لي. أعتذر لقناة فوكس". http://bit.ly/bGcnW
كيف تحصل على كتاب بوق بقيمة 40 دولارًا - تتعرض للمطر مع كتاب بوق بقيمة 80 دولارًا ... يا عزيزي نيويورك
"لقد نفدت الكتب التي يجب أن أقرأها، والأفلام التي يجب أن أشاهدها، والأشياء التي يجب أن أشتريها... أنا أشعر بالملل!"
ماذا حدث؟ من هو الأحمق؟
يا إلهي أنا في مزاج سيء للغاية منذ يومين، ماذا يفعل الناس في تلك الليلة؟
"ملل، تنظيف المنزل"
الجلوس في ليلة الجمعة مللًا
ندمت على بعض القرارات التي اتخذتها
لقد أذيت قدمي أثناء حصة التربية البدنية.
*أعانقك* أوه... أنا آسف لأنك تشعر بالحزن إي!
لقد سئمت من تقلبات مزاج وايد... أوه، أكرهه.. إنه وغد!! آه
ريمكس أغنية "لا تتوقف عن الإيمان"؟ بالتأكيد، لمَ لا؟ تدنيس المقدسات؟ http://blip.fm/~5jkpz
يبدأ من الساعة السادسة. لكننا سنبقى هناك حتى يُطردونا. ستكون حركة المرور خانقة!
أنا مستيقظ ولا أستطيع النوم لأنني أشعر بالمرض !!!
لا أشعر بالحماس لإطفاء شمعة أخرى اليوم... [كما حدث عندما كنت طفلاً!]
أشعر بالملل الشديد بدون كاميرا
أنا وحيدة جدًا هنا في المنزل...
"لول ما يزعجني هو أنني أعبث بعملية التمثيل الغذائي الخاصة بي من خلال شرب الكثير من الماء متظاهرًا بأنه طعام مختلف، ممم عنب!"
ارقد في سلام أيها الطائر الصغير الذي طار إلى نافذتي وكسر رقبته
يا إلهي! أنتن فتيات تُثيرن دهشتي دائمًا.
هاها لقد حصلنا على مقاعد الشرفة ليست رائعة. هناك شيء تنين عملاق له عيون حمراء متوهجة ويحرك أجنحته!
أعتذر بشدة عن الإزعاج البسيط في #SAPInsidetrack في بالو ألتو! بدأتُ للتو جلسة تصحيح أخطاء عندما تم إلغاء كتم صوت الأسطر.
"باه، أنا أريد الاستيقاظ"
س: ما هو الاستوديو الذي أنتج فيلم "الموسم المفتوح"؟ هل يجب أن أبحث عنه في جوجل أو أشاهد قرص الفيديو الرقمي بالأسفل، ولكن أشعر بالكسل؟
قصصت شعري. رائع. علكة غبية.
أنتظر قصّ شعري قبل حفل التخرج. من المزعج أن يصرخ الناس بدلًا من الكلام. ربما سأنتظر ساعة أخرى...
أنا حزين اليوم
يا للهول. لا كروشيه؟ باه وهراء. والنوم؟ همم، أظن أنني سأنام يومًا ما.
بوو... كنت أعتقد أن كوني على القائمة يعني أنه سيكون من الجيد الذهاب، يبدو أنني سأضطر إلى الحصول على محول CF لكاميرا DSLR الخاصة بي!
أنا متعب للغاية ولدي عمل في الساعة الخامسة مساءً #fb
أليس هذا سيئًا؟ أعمل هنا بجهاز نانو، لذا اضطررتُ لحذف ٧٥٪ من موسيقاي! يا له من حزن!
أكره هذا الشعور الذي ينتابك عندما تستمع إلى أغنية وتذكرك تمامًا بكيفية سير الأمور في الماضي وتتأثر عاطفيًا
أنا أكره دروس التاريخ كثيرًا
يقول إنه يفتقد أبناء عمومته بشدة!!! http://plurk.com/p/x2bha
أوه هذا لا يمكن أن يكون لطيفا
يا رجل، أنت لم تقل حتى وداعا
الجو كئيب بالخارج. يحزنني افتقادي للشمس وسعادتها!
بهام مفقود
لقد سئمت من القتال لذا يبدو الأمر وكأنه لم يعد هناك أي شيء مثير للسخرية بالنسبة لي
حان وقت نومي. أنا متعب جدًا. سألتقي بكم بعد يومين عندما أصل وأتعافى من السفر إلى الدنمارك.
سأقول لك أنه يجب عليك أن تنظف نفسك قبل أن أبدأ في الاتصال بالناس نظرًا للعمل الخبيث الذي قمنا به الليلة الماضية
لم يكن يوما جيدا..
" ya, nyokap gue pernah berkata demikian :-| ومن الصعب جدًا مشاركة ما لدينا"
رأسي يؤلمني
يا للأسف، لم يكن يومي كما كان بدونك! أتمنى رؤيتك يوم الأربعاء، أليس كذلك؟
آه، أشعر بالأسف تجاه هذا الصغير. يبدو أنه يعرف ما ينتظره.
أريد أن يأتي شخص ما حتى أتمكن من التقاط الصور ولكن لا أحد يستطيع
أنا أبكي بالفعل والفيلم بدأ منذ حوالي 15 دقيقة فقط
حسنًا... لم يُعر أحدٌ اهتمامًا لهديتي الخاصة. الآن الفشار فاسد! يا له من إهدار! سأبحث عن شخصٍ بلا مأوى لأُعطيه له...
كم هو محزن أن يكون صديقك المفضل أنانيًا وقاسي القلب إلى درجة أنه يستبعدك من حياته تمامًا... أنا حزين جدًا
لقد تم اختراق حسابي على تويتر مرة أخرى
سأذهب للاستعداد للطماطم.. يجب أن أذهب للتأكد من أنه لم يفعل أي شيء غبي وسأكتب تغريدة لاحقًا.
يا إلهي، أنتِ مريضة! أنا أيضًا أشعر ببعض الغثيان، وأكره هذا الجو الغائم!
"http://twitpic.com/675u6 - المربع ب - إنها حزينة لأنها لم تكن هناك والآن هي، حسنًا، مربعة (نحلة كروشيه بألياف بولي ..."
http://twitpic.com/67318 - *شم* أشعر بالوحدة! *ابتسامة*
  عد إلى طوكيو يا رجل.. نحن نفتقدك.
لماذا أصبحت مشاكل المال سيئة للغاية هذه الأيام؟
آه، إنه أمر محبط. أرى عددًا قليلًا من التقارير أسبوعيًا تتضمن مجموعات، معظمها من وكالات تقليدية.
استيقظت مبكرًا جدًا وكانت الدعامة محطمة ومنهكة
أشعر بخيبة أمل لأنها لم تفوز بالكأس.
أعاني من ألم شديد في المعدة مرارًا وتكرارًا... اليوم نزهتي مع SPH frenz، ومعدتي لا تُخيب ظني. هايز
آه، معدتي تؤلمني **** سكر/شوكولاتة/كافيين ستاربكس
ياريت حدا يشتري لي تذكرة طائرة للعودة!! أفتقد حبيبتي...
أهلاً جودي.. ما الأمر؟ أوه.. أشعر بالملل.. لقد صنعت للتو آيس كريم.. يوم الاثنين.. (هاهاها لقد ضحكت كثيرًا...) لول. أنا في المدرسة
_mit_glee إنه أمر مربك ومكلف للغاية
شمسٌ جميلةٌ استيقظتُ، لكن بعد دقيقتين فقط بدأ المطر يهطل! يبدو أنني ملعونة.
يكره الطقس. اه.
قلق قليلا...
لقد سئمت من هذا
"أبعد ما قلتُ لك، سكان إنديانا مجانين. لقد عشتُ هناك، على أي حال. أشعر وكأنني أهرب من كتاب أورويل كل يوم..."
لا أستطيع! أحتاج للعمل على مشروع إضافي وقت الغداء. آسف!
اذهبوا إلى الجحيم يا رفاق وصور حفل التخرج الخاصة بكم
ملل شديد. مساء الجمعة، لا شيء لأفعله
بغض النظر عن مقدار نومي، فأنا مازلت متعبًا سواء كنت أنام مبكرًا أو متأخرًا...
رؤية المشاهير: سبونج بوب هنا! #BEA09 هههه! الآن أنا أكثر حزنًا لأنني فاتني ذلك.
"أعلم أن لدي الكثير من التعليقات التي أود الرد عليها، ولكنني كنت مشغولاً للغاية، وسأعود إليها يا رفاق، معذرةً"
أنا متأكد من أن الأشخاص الخمسة الذين جاءوا بعدي سوف يتم رؤيتهم من قبل طبيب الأسنان قبل أن أفعل
لقد مات كلبي روسكوي أمس وأنا حزين جدًا
يحاول والدي إجباري على تعلم القيادة. لا أحب فعل ما لا أجيده في الأماكن العامة.
لا تيأس! لماذا؟ لقد أخطأت بالفعل: الفراولة مع الحليب والسكر.
"استيقظ الآن، كسول جدًا وقلق جدًا ..."
أريد تذاكر ماجيك ماونتن ولكنني لا أستطيع الوصول إلى محطتك في باسو بو سوكس بالنسبة لي
http://twitpic.com/67hvr - هذه الصورة من السنة الأولى من الجامعة العام الماضي، كم أفتقد تلك الأيام
ماذا ترى فيها ولا أملك؟  
أوراق الجغرافيا مملة جدًا! أكره المراجعة!
"ك، انتهيت للتو من آخر عميلين لي الليلة. سأعود إلى المنزل وحدي. لا بأس، أحتاج إلى أن أكون وحدي، يجب أن أجد السلام الداخلي."
"لا تزال لا توجد صورة، حزين جدًا"
14 يومًا إضافيًا مع بطء الإنترنت
ما زلتُ في نفس الطابور، على بُعد متر واحد فقط من آخر تغريدة لي. هذا جنون. وقد دفعتُ ثمنه.
"لقد التقطت صورة عمل جديدة اليوم، كرهتها، فهي تشبهني كثيرًا http://bit.ly/PHjUR"
مرحبًا، إنه يوم مشمس لكن رأسي مشوش والقهوة لم تُحضّر بعد... كيف كان يومك؟
"حسنًا، سأستسلم، سأذهب إلى الطبيب مرة أخرى اليوم. عدم قدرتي على التنفس هذا الصباح جعلني أعتقد أنني يجب أن أذهب. أكره الأطباء."
"_M أذبتُ حوالي بوصتين مربعتين من الجلد. غسلته بالماء البارد لدقيقة أو دقيقتين، ثم جمّدته حتى ذاب. الآن، يؤلمني."
أنا أكره أن كوستكو يكلفنا دائمًا الكثير من المال
هذا اليوم قبيحٌ للغاية، وهو يُناسب مزاجي للأسف. حان وقت الانطلاق نحو القمر.
نأسف لعدم تمكننا من تشغيل المشروع باستخدام الكمبيوتر المحمول الذي يعمل بنظام Windows، ولكن العديد من الأشخاص حضروا بعد ذلك ورأوا المشروع يعمل
"في الواقع، كنت أعتقد أيضًا أن عيد الأم هو 31 مايو حتى تذكرت عيد العنصرة، وهو أمر معقد بلا فائدة، كما أعتقد"
"Photo: So I still havnÃ¯Â¿Â½t hooked up my editing comp  I know you guys miss my artwork, so IÃ¯Â¿Â½ve decided to... http://tumblr.com/xeh1wetiq"
 seriously...it only gets sadder
"Sry but other day tweets were MIA - twitter network glitch, but story was re: funeral mix-up, as in wrong remains delivered to ea."
 Shame about your job  have you thought about working for yourself?  there`s big money to be paid http://bit.ly/1864ml
what a day!!! motorways and trains noooootttttttt fun
 omg wtf why is there a **** site following me?!
 Oh no!
hugh isn`t on it  lied last week
 yeah it is I feel sad tho.
 yes and no. there`s some strange infection in my body that`s causing me to be sicker than I need and to have a fever.
_Cullen oh really!!! i`ve already put all the pics up!! sorry!!   http://twitpic.com/61oj0
I miss the Air Canada Centre and Andy Frost...
Ok super bored... guess no one else it
Oh dear. Sunburned back
not in the mood
My shirt is a fuzz magnet today and I feel totally uncomfortable
" It`s sunny and hot in London today, while I sit in office cranking spreadsheets"
"_baffoon ooh if youre on the computer making your playlist come online pls, im bored now that ive blocked everyone again"
Having Problems With My BlackBerry UGH I need another charged Battery! (@ least 4 now)  
 ye it is not fare on me  x
"So tired of driving, I really could use a chauffeur"
sadly awake. wondering about contact info for all of the fun folks I hung out with at the shop. YAY 23b!!! Miss you guys
" Unfortunately, I will be nowhere near the beach. I have fam in that area, too."
 Get you lol what time we eating id hate to be late
 hate u....  I have 2 wait one week to see it cuz here (Puerto Rico) is still coming soon....
 oh but that girl  but AIDAN!
_McLife yeah that is the one thing i hate about tweetdeck
 oh **** that sucks
Thanks for the follow my new Twitpeeps!
 yeps...just for today though  I badly wanted to do some geek-shopping...
"Writing and researching. Tired of being foolish, so I`m educating myself & moving forward. Gonna marry a white boy they do you right!!!"
"Aaaagh, aircon not working in my office"
Need To Go Shopping  Boring Day T`day....Nothing To Dooo. College Tmro...How ****` Excitin`  Wish Twitter Was Simplified For Me =] <3
"Im so done with this cold. I really wanna go out tonight, but i really dont feel like it."
"off to go buy more deck sleeves and 3X3 card pages.  Man, those pages are expensive!   Stupid organizing collection."
I have a broken wrist
Back to reality... boo
 you didn`t come to see the hosts at hilton mr. thomas. we spent lots of money for nothing. that`s boring
Im craving some cinnamon toast crunch. Why is it so cold today!!
" you can have the sun too. It all sucks, especially for my pale whiteman skin.   I can`t stop sneezing, and I blame you."
 My Photoshop won`t let me save anything  Due to a disk error. The blend took me 1.5 hours!
سأذهب لإحضار الطفل ثم إلى طبيبه. السعال المستمر ليس جيدًا. http://plurk.com/p/x285t
مشاكل التروس طوال اليوم!
التخرج من المدرسة الثانوية الليلة أنا حزين نوعا ما..
أنا أكره بائعي الزهور لا وردة لكاسادي غدًا الآن =/ أيها الباعة المتجولون اللعينون ={ هممم.. أحتاج إلى شيء آخر... همم...
"أمها المسكينة قالت لها إنها تبدو سيئة للغاية. تنورتها لم تكن قصيرة إلى هذا الحد، ودرجة الحرارة ٨٧ درجة مئوية!"
أنت تعلم أننا لا نصدق نصف ما يقولونه
أنا غيور للغاية من بريندا
أوه... ابتسامة خاطئة... من المفترض أن تكون LOL
لماذا لا ترد علي؟
آآآآآه يا إلهي، برنامج Pridelines Got Talent يسبب لي صداعًا! يا إلهي! OSN! أوقفوه يا أمي، أوقفوه!
لذا، أنا أفكر جدياً في الأمر حالياً. نفس الأيام، لكن المزيد من المال. عملٌ أصعب، لكن لا أستطيع تخيّل صعوبة أكبر مما أتخيل.
كان صغيري منزعجًا جدًا لمدة ساعتين تقريبًا. حاولتُ تهدئته في السرير، وإرضاعه، وما إلى ذلك. لا. استيقظ الساعة 3:30 صباحًا لتناول الطعام. الآن، بلو كلوز.
نعم، الوضع الاقتصادي سيء للغاية. نعم، أعرف ما هو الكافيتريا. أنا عاطل عن العمل حاليًا وأكرهه!
يمكنك دخول كندا، لكنني لا أستطيع؟ يا إلهي! (بجدية، لا يُسمح لي بعبور الحدود!)
إنها **** لكنها لن تعرف أبدًا أنني قلت ذلك لأنها لا تحب تويتر الخاص بها
...أنا أكرهه كثيرًا.
أيقظته في النهاية. شعر بالملل.
لقد عانى من فواق فظيع اليوم ولا يستطيع النوم بسببه الآن
يا إلهي... أُهاجم بشدة عبر الرسائل الخاصة من جماعات الضغط المؤيدة للبابايا. حسنًا. يا إلهي: مانغوستين، دوريان، أو بابايا... أو الأمن السيبراني على عصا.
لقد وصلتُ للتو إلى العمل. اليوم فقط، ولم يتبقَّ سوى ثلاثة أيام. قلبي يتفطر.
10) أنا مصاب بحساسية من الشمع الساخن
"لقد فاتني حفلتك... يجب أن تسامحني من فضلك، أشعر بالسوء.."
علقتُ في زحمة مرورية خانقة في طريقي إلى حفل الزفاف. من المفترض أن يبدأ الحفل الآن. آه.
أنا آسف لسماع ذلك! هذا يجعلني حزينًا
"عطلة نهاية الأسبوع لحفل PINKPOP ولم أحصل على أي تذاكر، وهذا يعني عدم وجود بروس سبرينغستين، حسنًا، إنه WWWWWEEEEEEEEEEEEEEEKKKKKEEEENNNNDDDD!!!!!"
لا أشعر بأنني على ما يرام.
****....تبدأ المباراة بعد 30 دقيقة!!
طفل مريض يفوق التخطيط المسبق. يا للأسف!
"لو كنت أعلم أن الحفلة ستكون بهذا الشكل، لكنت وضعت قضيبي في البطاطس المهروسة!"
****... توقف الجانب الأيمن من سماعاتي فجأةً عن العمل. الآن عليّ شراء سماعات جديدة...
المراجعة مع اقتراب امتحانات الجامعة
باه! لا يعمل على أجهزة الاستقبال... لكن الشمس تراقبني باهتمام.
لأن الجو حار جدًا، فأنا أنام والنافذة مفتوحة. هذا يعني أن كل الضوضاء ستجعلني أستيقظ مبكرًا.
نعم، كان الأمر سيئًا للغاية. لست متأكدًا متى سأتمكن من زيارته. لقد كنا مشغولين للغاية مؤخرًا.
#BGT هذا الطفل المسكين
هل العمل المجاور سيئ مرة أخرى؟
حسنًا، أعتقد أن ماك كافيه = طعمه لذيذ جدًا، هل عالج رغبتك؟ هل حصلت على ماك سكيليت؟ أنا أريدها.
يا رجل، لم أكن أعلم أنها تجربة شخصية. آسف، حدث شيء كهذا.
لقد تم القبض علي للتو في هطول الأمطار
سأذهب إلى المزرعة لا أريد أن أبقى هنا وأتحدث مع صديقي... أمي غبية لأنها جعلتني أصعد >.<
أعتقد أنني قُتلت بناءً على طاقتي بعد الهجوم فقط لمعرفة ما سيحدث #spymaster
مسكين. الزهور تزنيه الآن بأنفه.    
أفتقد ابن عمي كثيرًا
أجلس هنا أفكر... يا إلهي، ابني قد رحل! يا إلهي! سيكمل ثلاثة أسابيع يوم الأحد! رحم الله فون.
ملل ملل ملل. لا يوجد شيء للقيام به اليوم سوى العمل في الساعة الخامسة
هذا محزن
"غررر، لا أستطيع حتى التدرب على العزف على البوق أو الغناء لأن غدد رقبتي تؤلمني كثيرًا! إذن، الجيتار هو الحل."
هل بدأت ماددي العمل؟ انتبهوا يا عالم!
"يا إلهي، يا له من عار على هولي، لقد شاهدت للتو المقطع الذي نشرته"
المستعمل بالتأكيد أرخص... ربما يتعين عليك الحصول على آخر بهذه الطريقة... لكن الجديد جيد في الوقت الحالي...
"_**** أوه، هذا سيء للغاية"
سأذهب للتحقق والتأكد من عدم وجود المزيد من الأسماك الميتة. الأسماك المسكينة
"أنا ممل للغاية، لا يوجد مكان أذهب إليه"
لقد أصبحت قدمي مؤلمة للغاية
لا، لستُ أمًا ولا أبًا، حسنًا، سأرسل الرابط إلى أمي. أشعر بالحرج الآن.
سيكون هذا أسوأ يوم على الإطلاق...التخرج
لقد حان الوقت لتكون كل ما يمكنك أن تكون مثل الاحتياطيات... لقد فقدت واحدة.
كانت المواضيع الرائجة على تويتر مفيدة في السابق. أما الآن، فهي أشبه بطلاب المرحلة الإعدادية الذين يتبادلون الملاحظات لأن الحصص الدراسية مملة.
هاها! وتويتر! صعب شوي، أليس كذلك؟
سأضطر إلى إجراء عملية تنظير المفصل لإصلاح ركبتي
نصف فصلي وصفوني بالمتخلف عقليًا، لقد كان الأمر مؤلمًا حقًا
****! أتمنى لو كنتُ ذاهبًا! اكتشفتُ متأخرًا أنني لا أستطيع شراء رعاة بقر لأطفالي. أفتقد #مربى_الخيول كل عام!
كتابة رسالة ورقية تبدو حقيقية. لم أكتبها منذ فترة طويلة. أمرٌ محزنٌ حقًا.
يا إلهي، سيكون هذا يومًا طويلًا جدًا
عندما تمطر يصبح من الصعب تحفيز نفسك
أردتُ ذلك، لكن للأسف أعمل اليوم. عادةً، لا أعمل يوم الجمعة أيضًا.
"جائع، لكن لا يستطيع الخروج لتناول الغداء"
"ذهب الزوج إلى السرير، والآن سأفتقده مرة أخرى حتى يعود يوم الثلاثاء"
"التوجه نحو وول مارت... إنه عمل، ولكن بجدية... هذا أمر سيء"
هناك بعض الأصوات المرعبة حقا القادمة من الخارج
"أتمنى لو كنت هناك معك، ولكن في الساعة 6:48 صباحًا بتوقيت بلجيكا كنت نائمًا... فرق التوقيت مزعج. خذني إلى هناك!"
انا آسف. لقد فشلت.
"إن طول القامة له إيجابياته وسلبياته، وساقاي تؤلمني"
أنا جائع جدًا لدرجة أن الأمر ليس مضحكًا على الإطلاق!
نفتقدكم في جنوب شرق آسيا. تفضلوا بزيارتنا عندما يكون لديكم وقت.
مرحبًا، آسف لعدم تواصلي معك مبكرًا! لم نمرّ ببولونيا. كانت بعيدة عن طريقنا.
يا إلهي، أبي! تعرّض لحادث سيارة! ادعوا له! لقد ارتجف قليلاً!
**** أنت في ورطة الآن، لماذا لا تحاول مع إحدى تلك الشركات التي تشتري منزلك من أجلك؟
"سيكون شهر يونيو شهرًا طويلًا ووحيدًا."
آخر يوم كامل لي في دروس اليوم الواحد. أشعر ببعض الحزن.
وداعا m8 ... يوم سيء وليس جيدا
لقد انكسرت سيارتي الرائعة
"_x هاها، تبدين مثل ليزي :L لديها أخت أكبر منها سنًا، وهي تقول "آه :@" طوال الوقت"
_كعكات صغيرة مشغولة جدًا .. حسنًا، ستستغرق البيتزا بعض الوقت، آسفة..
أعلم أنني متأخرٌ أسبوعًا عن موعد FF. سأحاول إنجازه اليوم! وصلتُ إلى العمل قبل ساعتين بسبب بعض المشاكل، لذا سيكون يومًا حافلًا.
"لا أعرف لماذا كنت متعبًا جدًا اليوم، وداعًا، حان وقت النوم"
ماذا تعرف عن التعبئة؟ أنت تجعل لورين المسكينة تفعل كل شيء.
"بالتأكيد يا آنسة تشيك، على الرغم من ذلك... فليرقد في سلام!"
****! أيوكو نا!! قلت ذلك بالتاغالوغية لأنني لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن!
يا إلهي، شاهدته للتو! هل هربت كلير؟ مرة أخرى! كان الأمر محزنًا حقًا.
أنا أكره السرطان. أنا أكرهه. أنا أكرهه. أنا أكرهه.
"عدت للتو من... آه، الوجبة رقم 4... كانت مملة ولكن كان لا بد من تناولها على أي حال"
"رد من شأنه أن يجعل حياتي أفضل، فهو يرد عادةً على الأشخاص الذين ينادونه بـ ****، ثم يخبرهم أنه سيمنعهم من ذلك"
"أعرف هذا الشعور، العمل الشاق أمرٌ مُرهق. علينا أن نلتقي قريبًا"
انا لا اشعر بأنني بخير
"في كل مرة تمطر، أرى سيارة إسعاف واحدة على الأقل"
أنا أكره أن يتم وضعي على المنشطات. وجهي
أحتاج إلى الكتابة بشدة. هل يمكن لأحد أن يحضر لي مذكراتي من شقتي؟
آه، لدي أغنية بوم بوم عالقة في ذهني وأنا أكره هذه الأغنية
بالضبط! الصمت أسلوب تعذيب عظيم.
"أشعر بالاكتئاب، أفتقدكم كثيرًا يا أصدقائي.. أتمنى لو لم أترك اليوتيوب"
أنا وحيد هاهاها هذا سيء
"لقد أصبح في قائمة السيئين مرة أخرى، لا أعلم لماذا أهتم"
لقد كنت بطيئًا جدًا في الحصول على تذكرة بقيمة 1 دولار
نعم، لقد أخبرت ستانلي للتو أن هذه هي المرة الوحيدة التي أرغب فيها في صفع الفتيات بشكل مقزز وتشجيع السلوك السيئ
بطني تؤلمني!
بكى الكثير من الناس في نزهة المدرسة، والآن عليّ أن أقرر إن كنت أريد العودة أم الذهاب إلى الأماكن العامة. أنا مرتبكة وحزينة.
"أشعر بالإحباط لأنني لم أتمكن من رؤية أوركسترا مانشستر لأنها كانت ممتلئة، لقد قضيت الليل كله أشتري برامج تلفزيونية من iTunes"
عائد من ميامي. أفتقد ساوث بيتش.
"لقد توصلت للتو إلى سبب وجوب أن يقوم الرجال الأقوياء فقط بوضع الأشياء الثقيلة على الرفوف العلوية، آخ!"
"_crazyangel أوه لااااا، هل لم يتمكن من المرور؟"
نعم... لقد توفيت الأسبوع الماضي. حزين جدًا!
_beanz **** آسف لسماع ذلك تينا ...
واو... إذا لم يجعلك الكحول في حالة سُكر... فإن السعر سوف...
لا أستطيع النوم. أمرٌ مُزعج. في يومٍ ما، عليّ أن أنام طويلًا ثم أستيقظ وأذهب للتسوق مع أمي. آه.
كانت خططي للخروج الليلة تتجه نحو الغرق، لكنني الآن أغرق في نهر هدسون، إذ عليّ العمل في الصباح. يا له من هجمة طائر غبية!
- تعرضت سيارتي أنا وأمي للسرقة. أشعر بالانتهاك.
آه!! لماذا لا تتوفر لعبة InFamous على Xbox360؟ **** إنها سيئة للغاية.. إنها متوفرة فقط على PS3.
"لقد نجحت في الوصول إلى القيادة، ولكنني لا أزال غير سعيدة! كيف يمكنني الاستمتاع بها بدون صديقي المفضل؟"
مرحباً ميل، إذا كنتِ تشعرين بالحزن، تناولي القليل من البطاطس المقلية، ولكن لا تبالغي. إذا كان ذلك سيساعدكِ، فلا تفعلي.
لا أريد العمل غدًا. لا أشعر أنني على ما يرام. لم أشعر بالراحة منذ أربعة أيام =/ جسدي يحتاج إلى راحة، لكن عقلي لن يهدأ!
لن يقوم برنامج MSN الغبي الخاص بي بتسجيل الدخول
لقد اضطررت إلى إعطاء جولدن ريتريفر الخاص بي البالغ من العمر 5 سنوات لعائلة أخرى اليوم #حزين http://bit.ly/s48D0
الذهاب إلى مكتب البريد لمحاولة حل مشكلة قرصنة موقع eBay بأكملها
"http://twitpic.com/675t7 - المربع ب - إنها حزينة لأنها لم تكن هناك والآن هي، حسنًا، مربعة (نحلة كروشيه مع ألياف بولي ..."
دماغي تؤلمني
لقد حطمت إصبعي الصغير في باب سيارة جوليا... **** حياتي...
ملل... بعض المتجهات ****... سأذهب إلى العمل بعد هذه الدورة..
أشعر أنني مصاب بالحمى ولا أستطيع العمل
آسف لسماع ذلك.
"*يعانق* أنا لست حزينًا حقًا، أنا فقط أمزح"
المسكين الصغير MBA يشتعل مرة أخرى
عقلي يستيقظ تلقائيًا الساعة السابعة. يا له من خطأ فادح! إنه الصيف! صباح الخير على كل حال. سأستعد للعمل الآن.
يجب أن أقوم بواجباتي غدًا يا إلهي، ماكيلوب لديه خنزير
_BHB ذهبتُ إلى تلك الحفلة، وأتذكر أن ديريك ومارك كانا يُقدّمانها! أفتقد رؤية BHB في الغابة.
"حلقي مؤلم جدًا، بالكاد أستطيع التحدث"
لقد أحرقتني الشمس اليوم.... ذراعي تبدو غاضبة، احتفلوا الليلة يا فتيات! وووب!
...يا إلهي، ما هذه الرسالة البذيئة من داني التي يتحدث عنها الجميع؟ هذا ليس من شأني إطلاقًا، لكنني ما زلت أشعر بالتهميش هههه
كذلك. لكنني لا أعرف أحدًا يستخدم gtalk وما شابه، لذا لا أملك الكثير من الأمل.
"عدت إلى العمل، والصداع النصفي لا يزال مستمراً. لا أستطيع الانتظار حتى نهاية الأسبوع!"
بالطبع لن يأتي إلى بويز
http://twitpic.com/67twh - لم يحدث هذا من قبل =/ أضواء برتقالية وامضة. أعتقد أن بطاريتي تعطلت مرة أخرى.
"ما يجعلني حزينًا هو عندما أتابع شخصًا أتحدث معه ولديه سيرة ذاتية مشابهة، لكنه لا يتابعني!"
أظلّ أغفو في الوقت الذي يُفترض أن أكون فيه مستيقظة. أفتقد طفلي.
أنا حزين جدًا! تعطل مكيف الهواء في منزلي مؤخرًا.
آه، أتذكر أيام النوم حتى الظهر؟ حسنًا، من فعل ذلك اليوم؟ يا إلهي، أشعر وكأنني فاشل.
"مُحْبَسٌ فِي الْخَارِجِ" يجعلُ أن تكونَ بُنِّيًّا نصفَ مُخَاطِئٍ جِدًّا عندَ الْسفرِ إِلَى الْعَالَمِ الثَّالِثِ. أَتَنَامى. أَشْعُرُ بِالْأَسَفِ عَلَى رَهِينَتِي الْمِغْنَطِيَّةِ الْبَيِّبَو الْأَيَّامِ الْأَوَّلَ
أنا حقا لا أشعر بأنني على ما يرام...
أوه، لم يكن حزينًا؟! ربت على رأس جينجر قليلاً من أجلي! مواه!
ربما كنتَ كذلك. اتهمكم أحدهم بالتحيز في هذه القضية. لقد خرجوا عن السيطرة تمامًا.
أشعر بالغثيان وعدم القدرة على النوم.
مرهق للغاية!
هل تمكنت من التنفس منذ حصولك على الأخبار؟
"آه، أنا أكره الطقس الحار"
"أوه، انظر، كوريا الشمالية سوف تقتلنا جميعًا؛ أو على الأقل بعضنا."
حلمتُ للتو بأغرب حلم على الإطلاق، ولا أستطيع الرؤية لأن "أوي كريدو" براقة جدًا. لكنني أكره الرجال.
"أعتقد أنني أفسدت ظهري، لقد كان على هذا النحو طوال اليوم"
المشكلة هي أنني لا أعتقد أن أيًا من هذا يساعد معصمي.
"أعتقد أنه قد حان الوقت لتناول ليمسيب قريبًا، فالإصابة بنزلة برد أمر سيء حقًا"
مع العائلة! رأسي يؤلمني.
فتح الله السحاب وقال أكرهك يا جوش
"إنهم حقًا بحاجة إلى الاهتمام بشؤونهم الخاصة، فاضطرابات الأكل ليست السبب الوحيد الذي يدفع الناس إلى التقيؤ، أيها الحمقى"
http://twitpic.com/67l90 - يا فتاة سأفتقدك كثيرًا!!!!
هل تعلم أنه عندما تتصل بأعضاء فريق الهند في وقت متأخر من الليل للحصول على المزيد من الصور، تواجه صعوبة في توصيل رسالتك. شكرًا لك.
أب مريض يرسل له الصلاة
"أنا مريض، مريض جدًا، أعاني من التهاب في الحلق وأعاني من الأنفلونزا"
لا أعرف ماذا أكتب بعد الآن! لا بد أن ذهني متعب. لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل هنا. هل تقوم بجولة في الفلبين؟
"عدت للتو من حفل الشواء، وتعرضت لحروق الشمس في ساقي، وآلام شديدة"
أنا وريث المسودة
أشعر بغثيان شديد. تقيأتُ للتو. ساعدوني من فضلكم.
تمطر في الخارج.. أقوم بتنظيف خزانتي.. حقيبتي ثقيلة وظهري وذراعي تؤلمني بشدة.
أحاول جاهدا أن أحصل على ما أريد.. وفي النهاية أحصل دائما على بيضة أوزة..
كنتُ أنا طوال الوقت أفعل الكثير من الأشياء، لذا كنتَ تُصدّقني لكنك لم تُنصت أو تسمح لي بإثبات ذلك. أو تُخَيّل إليّ.
حسنًا، رسميًا، أنا عجوز! على الأقل أشعر أيضًا بأنني عجوز ومتعب وضائع!!
" **** يا صديقي... ضياء 06، 20 و 27 الاتحاد الأوروبي Tenho Curso na DRC flash Expert..."
أوه نعم، أكره الحرارة! http://twitpic.com/665a2
طلبتُ جهاز كمبيوتر جديدًا! للأسف، لن يصل قبل نهاية يونيو.
آه - لقد تعرضت لحروق الشمس
_تومسون، قد تحتاج إلى هذه الحبة... أعتقد أنك مجنون... إليك رأيي
"أصبت ركبتي اليسرى بطريقة ما الليلة الماضية، تؤلمني عند المشي"
الليلة الخامسة لم أتحدث مع فيكتور، أشعر بالملل الشديد في الليل الآن. غررر، أكره هذا ****
لقد أدى التحديث الذاتي وتنظيف Ruby إلى إصلاح هذا الجزء ولكنه الآن يفشل في rb-rubygems
لا، إنه خطأ في البرمجة. ادخل المنتدى ثم سجل. أخبرني إن نجح الأمر!
"هذه عائلتك، أنا في حالة انهيار، استيقظت 630 لمدة 3 أيام متتالية....ههههههههه"
افتقدنا الشيف الحديدي
يا رجل، لا أصدق أنك فعلت ما فعلته؟ كل شيء ليس على ما يرام كما هو.
الكثير من العمل!
أشتهي شيئًا مالحًا! مع ذلك، سئمت من البريتزل.
"في الواقع، نحن نعيش حياة على حافة الأشياء، وعلى قدم واحدة خارج القانون!!"
أوه لا! :| لا مزيد من ضجيج المشاهير لعصور طويلة
من فضلك لا تنسانا
لستُ بارعًا في تذكر هذا الأمر على تويتر، آسفٌ للجميع! سأسافر إلى التبت اليوم... مصابًا بنزلة برد.
توفى هارلي في ديسمبر 2008 http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/616974
للأسف، أمنع نفسي من التغريد الليلة. معذرةً.
مريضٌ جدًا لدرجة أنني لا أستطيع الغناء. لديّ سيلان أنفي خلفي والتهاب في الحلق، أرسلتُ للتوّ رسالةً إلكترونيةً أعتذر فيها عن عدم تواجدي.
يا رجال.. لست في مزاج جيد. سأعود إلى المنزل غدًا.. أريد أن أكون مع عائلتي.. إنه عيد ميلادي
انتهى آخر يوم في DMA! مليون وجه حزين.
آخ... انتظرت طويلاً حتى أتمكن من إزالة شعر الحواجب بالشمع.
أعتقد أنني سأبكي. بعتُ سيارتي سيفيك موديل ٩٧. لم تعد ملكي.
استمتع بوقت رائع مع أمهاتك غدًا! أظهر لهم مدى أهميتهم لديك. مهما فعلت، سيحبونه.
لقد حاولنا إرسال رسالة مباشرة إليك ولكنك لا تتابعنا
لا، للأسف، أغنية "أها" من النرويج. لدينا حفل عائلي كبير، ولذلك نحتاج إلى بعض الأغاني القديمة.
"ولكن قد ينتهي بك الأمر مثل سائق الحافلة المسكين... وهذا غريب بعض الشيء، لكنني أتمنى لو كنت هناك اليوم! :o"
"أنا أحمق... الآن لا أستطيع الخروج، اللعنة فرانك، لماذا أنا سيئ إلى هذه الدرجة؟"
لديه بعض الأخبار السيئة
قلق على ابنة عمي وابنها
"أشاهد برنامج Big Brother's Big Quiz، أشعر بالتعب نوعًا ما، لكنني أقوم بتنزيل قرص DVD، لذا عليّ الانتظار حتى أنتهي منه وأتمكن من النوم"
ستو في الواقع تعرض لحروق الشمس الشديدة....إنه يؤلمني!!!
آه... رأسي يؤلمني
أحتاج إلى المال. المدرسة مكلفة.
يا للكسل... أحتاج للراحة اليوم بالتأكيد. حزينٌ لأنني مضطرٌّ للصراخ، لكنني كنتُ بحاجةٍ لذلك نفسيًا.
*يعانق* لا أرى جميع الردود فورًا، ومديري يراقبني اليوم. أشعر بالضيق من الحياة.
الرأس يؤلمني بشدة
*ينحني* أحاول...في بعض الأحيان يكون الأمر صعبًا
أشعر بعدم الصبر بسبب الوقت اللازم لإصلاح آلة الإسبريسو الجديدة (التي تعطلت عند وصولها) #fb
أوه كم أفتقد شاحنتي... كان بإمكاني نقل المكان بأكمله الآن...
محاولة مشاهدة مسلسل Lost على الإنترنت مزعجة للغاية وبطيئة... الإنترنت ليس Lost
بكل بساطة ووضوح.. أنا أكره كل تلك العروض التي تتحدث عن العروس الزيلا.. لو كنت العريس لهربت بعيدًا جدًا!
أفتقدك
لا مزيد من لعبة Wiffleball.. ****.
هل تشعر بالوحدة قليلا
"أوه، أعتقد أن ما سأفتقده أكثر هو.. جاي لينو!!!!!!!!"
أوه، آسف لم أسمع ذلك على الأقل إنه عمل!
إنهم يعارضون قيامنا بالبحث عن الكحول في العمل على جوجل
اشتريت مضربًا جديدًا مقابل 145 دولارًا... أتمنى أن يقوم هذا المضرب بنصف المهمة، والله يتكفل بالباقي. على الرغم من الركود الاقتصادي، فإن الأمور باهظة الثمن.
نعم، سأحتاج إلى وضع السيجارة جانبًا
ديدو "نحن 2 إلهان صغيران" http://ow.ly/9UIn "في هذه اللحظة فقط/ دع كل شيء يتوقف هنا/ لقد اكتفيت"... كلمات تجعلك في حالة ذعر...
يا مسكين، تمسك بالصبر. -****- لوف جو
أرغب في تناول الجمبري سكامبي ولكن ليس لدي فيرموث.
"أشعر بالغثيان حقًا أثناء مشاهدة العنصر الخامس، وعلى وشك تدخين سيجارة. آه، أنا أكره نزلات البرد!"
_meaway أنا آسف يا عزيزتي، أعرف كيف تشعرين... أنا مجنونة عادةً، ولكن في التجمعات العائلية، ربما أتراجع عن كلامي بهذه الطريقة أيضًا
وتأتي فتيات أخريات... وينسى صديقي أنني هنا
  لن يسمح لي بالتصويت حتى لو قمت بتسجيل الدخول
سنجاب! أين؟ أنا أكره السناجب
إن التوقف عن تناول حبوب منع الحمل يسبب لي ظهور الحبوب.
أنا لست سعيدا على الإطلاق
أفتقد مياهي لأن بئري جفت
آه، أنا غارق في الأحذية. من طلب مني شراء كل هذه الأحذية اللعينة؟
"... ليس أكاديميًا بالطبع. " أفتقده بالفعل
dev.java.net: أبطأ موقع ويب
"لماذا تريد أن تقع في مشكلة معي، أنا لم أتبع المنطق، آسف"
لا أحب أن أراك هكذا... لابد أن هناك شيئًا يجعلك تبتسم...
لقد قمت بالركض اليوم...لقد أزعجت ساقي اليمنى
أعتقد أنها أقل من مجرد تكريم وأكثر من مجرد محاكاة ساخرة.
  أتمنى أن أعرف شخصًا هناك يمكنه أن يوصلنا. أخبرني أحد الأصدقاء ذات مرة أنهم حصلوا على مقاعد سيئة لعرض في شيكاغو
لقد هرب كلبي
الإنترنت بطيء للغاية اليوم
لقد جعلت نفسها غير متاحة رسميًا لصديقتها المفضلة
أنا منبهرٌ جدًا بشاشة المحرك المزدوجة في هذه الكابينة. ثم تُذكرني بفشل الاستدامة. عذرًا أيها الجيل القادم.
آه... لماذا يصبح جهاز MacBook Pro الخاص بي ساخنًا جدًا أثناء وضعه على الطاولة دون القيام بأي شيء؟
قلصتُ سترتي المفضلة. قال زوجي إنه سيشتري لي واحدة جديدة. كنتُ أرتديها تقريبًا ثم اختفت. سأقول بعض الكلمات ;)
هذا البرد اللعين يزداد سوءًا، اشتريت بعض حبوب حمى القش لتجربتها فقط، ربما كنت أعاني من ذلك طوال الوقت.
أنا ممتلئ حقًا وأشعر بالغثيان
أحتفل بهبوط نورويتش سيتي أمس. يبدو أنني والسيد فراي اللطيف منافسان في كرة القدم!
"يحتاج إلى الماء والمناشف الورقية والكولا من المتجر ولكنه يشعر بالمرض الشديد ولا يستطيع الذهاب للحصول عليها"
لقد أسقطته عن طريق الخطأ والآن أصبحت الشاشة كلها في حالة من الفوضى
أتساءل عما إذا كان كاحلي سيتوقف عن الألم يومًا ما
تنهد كيف حالك؟
هههه!! نعم من المفترض أن يبدو الأمر سيئًا.. هاهاها
هذا ما أقوله للجميع! طعامهم هو الأسوأ! لا أحد يفهم رعبي.
سأذهب لأحصل على قسط من النوم، لن أعود إلى المدرسة الثانوية بعد غد! وهو أمرٌ مزعجٌ حقًا، أتمنى لو لم أفعل. http://tinyurl.com/lk9ag8
أقف في زحمة السير بينما سيارتي تُمطر. غسلتها للتو يوم الأحد. ألا يعلم الطقس أننا في كاليفورنيا؟
أنا في أقصى درجات حزني الآن. فقدت سماعات هاتفي. أشعر أن حياتي غير مكتملة، وأنا أشعر بنفس الشعور.
يا إلهي!! لديّ الكثير من الامتحانات النهائية لأدرسها! أنا خائفة جدًا من أنني سأفشل.
  هذا مؤسف. سنفتقد وجودك معنا.
أنا حبيس المنزل بسبب النكاف الحاد وأوقات عصيبة... طوال اليوم أفكر في أشياء خارقة للطبيعة x
نعم، أنا أيضًا لا أتفق معه. بالطبع، لا يعجبني هذا السطر من الفيلم، أتمنى لو كنا نشاهد المزيد من الرسوم المتحركة.
"آمل ذلك، سجلتُ المباراة/الحفر، ثم اكتشفتُ أنها لم تُسجل... لحسن الحظ لم تكن ليفز، لكنتُ قد فقدتُها الآن"
يوم سيء. غدًا امتحان تاريخ. وأريد الخروج واللعب تحت أشعة الشمس.
نعم - العمل بجد! مشغول مشغول مشغول
أفتقد أمي.. "أتمنى أن تقودك الملائكة"
شقتي أصبحت فارغة أكثر فأكثر كل يوم.. يا له من أمر محزن.. الأسبوع الماضي كانت الساعة 2000
والآن أصبحوا واحدًا. ليصبحوا ألمًا أكبر.
@_hayles، هل أنت جاد؟ هل لمست عضوه الذكري؟ يا إلهي، أنت ****!!! لول، يا إلهي، لماذا أخبرتني بذلك؟
"أعاني من ألم أسنان رهيب، ولم أنم إلا قليلاً."
"تويتر لن يغير أي شيء، تويتر، ما الذي حدث لك بالضبط؟؟؟!!"
ممم... المطعم الوحيد/البقالة الوحيدة هي الحزينة. وليس الدوكبولجي.
"فيسبوك لن يقوم بالتحميل بالنسبة لي. ****، أنا أشعر بالملل."
_Cullen10 أتمنى لو كنت هنا معي الآن
سأذهب اليوم لحضور جنازة صديق وزميل دراسة توفي في حادث سيارة يوم الجمعة الماضي
Bubbletweet يكرهني
سيكون من الصعب جدًا العودة إلى العمل هذا الصباح - أربعة أيام متتالية في ديزني لاند عادةً ما تفعل ذلك
بالإضافة إلى ذلك، من المؤلم رؤية شخص تحبه يقع في حب شخص آخر! لا أمزح، أنا حزين جدًا. **** ****
أنا متأكد من أنني أجلس في القطار الخطأ وأسير في الاتجاه الخطأ... باه!
"_PingPong أوه، إذًا لا يوجد راقصون عاريون من الذكور؟ LMAO"
مرهق ومريض... وجهي مخضر
_وينكوب معقد جدًا وصعب التفكير فيه في يوم كهذا. يوم الاثنين عطلة. سيعود ذهني غدًا.
سأفتقدكم جميعًا، ضحكت بصوت عالٍ، أنا جاد. إنه أمر مرير وحلو. أتطلع إلى العودة إلى المنزل ولكن لا أستطيع الانتظار حتى الفصل الدراسي التالي!
"طلبت من فيريزون ألا ترسل أي شخص قبل الساعة الحادية عشرة. وصل في الساعة العاشرة. عليّ التعامل مع هذا اللعين الآن، لا أعرف إلى متى سأظل غير متصل بالإنترنت."
ههههه أشعر وكأنني في حالة سكر الآن...
http://survivingtheworld.net/Lesson5.html << لقد اخترت المهنة الخاطئة
هل من طريقة لأتمكن من النوم لثمانية أو تسعة أيام قادمة؟ بهذه الطريقة، عندما أستيقظ، ستكون قد عادت ولن أفتقدها كثيرًا!
من كان يظن أن والاس وجروميت والفريق وراء Monkey Island يمكن أن يندمجوا بشكل كارثي؟
حاولتُ. لا يريد الاستماع. لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن. أشعر أنه لم يعد يهتم.
آه، وجدتُ الأمر غريبًا لأنه اسمي المستعار، اسم الحرب، وكل ما يتعلق به من موسيقى الجاز.
تلك الفتاة الصغيرة في BGT! يا لها من حزن! بكيت ههه xxxxxxxxxxxxxxxxxxx
الأصدقاء الرومان ورجال الريف، يا رفاق، أحتاج إلى مساعدتي وأقول إن لدي تويتر وليس لدي أي أصدقاء، منعزل، منعزل، لا دا دا
أنا أكره الرعد والبرق!
حسنًا، لقد رحلت هايلي حقًا الآن. أرجو من الجميع أن يضعوها في صلواتكم.
أعتقد أنهم مقززون
نمتُ ثلاث ساعاتٍ الليلة الماضية، وكل كياني يريد أن يزحف إلى كرةٍ في مكانٍ ما، وأن ينام لخمس ساعاتٍ أخرى. وفي العمل حتى السادسة أيضًا.
اشتقت إليك يا حبيبتي!
آآآه، منزعجة جدًا! ذهبتُ مجددًا إلى ستاربكس مرتين، وأعطيتُ حليبًا خالي الدسم بدلًا من حليب الصويا! لا أستطيع شرب الحليب، لذا عليّ التخلص منه! غالي الثمن.
هذا سيء!
سأغفو وأسترخي ثم سأذهب لمشاهدة الفيلم لاحقًا. آه، لدي صداع هذا اليوم. يوم غائم أيضًا.
الآن أنا مستيقظ ولا أستطيع العودة إلى النوم
أنا مثلك، لكن مع فرقة باك ستريت بويز. أتذكر أنني شهقتُ عندما استخدموا أغنية واحدة في ألبوم تشاك، وقلتُ: يا إلهي، مستحيل!
أبحث عن شقق في كاوهسيونغ. سأزورها يوم الثلاثاء القادم. لم أجد شقة جيدة بإيجار معقول.
الطقس قبيح جدًا في لوس أنجلوس.. إنه بارد حقًا
أليس كذلك؟ هل تعرف متى ستكون في كاليفورنيا؟
"ليس هذا الجزء، للأسف."
لا أشعر أنني بخير
المنزل مع الشوكولاتة وزبدة الفول السوداني. الأطفال الأغبياء في حافلتي دمروا كتابي السنوي
من المحزن حقًا أنها فقدت الكتلة الحرجة
أعتقد أن الأمر أسهل قولاً من الفعل بالنسبة لبعض الناس... وأنا واحد منهم للأسف
أوه لا يمكنك أن تطلعني على السر!
الأطفال المجنونون لا ينامون! أعتقد أن السبب هو الحر... وما زلتُ مضطرًا لإخبارهم أنهم لا يستطيعون الذهاب إلى جدتهم لأنها مريضة.
لقد أحرقت ذراعي. (فقط اعتقدت أنك يجب أن تعرف)
"في المملكة المتحدة، حيث لا توجد خدمة هاتفية، أوه نعم، وما زلت مريضًا (سعالًا، شمًا)"
"لا أفهم شيئًا، أرجو المساعدة"
ماذاااا؟ أوه لا! لماذا لم أعرف أنك هنا؟
"أفتقد صديقتي الأقرب، شيرلي، لقد ذهبت إلى فرنسا لقضاء الصيف، أفتقدك شيرلي!!!!"
أستعد لتقديم عرض، أتمنى حقًا ألا يأتي الناس
مستحيل. إن استطعتَ خطف شاب، فافعل! صديقي المقرب يُقسم بالرجال الأصغر سنًا - يبدو أنهم قادرون على الصمود لفترة أطول أيضًا!
"آه، لدي صداع؛ قد أكون بخيلًا، لكن **** **** لا أزال أتمتع بالرقي في طريقة تعاملي"
أنا وحيد جدًا
واجب منزلي سيئ للغاية
هذا التنهد لا يبدو سعيدا.
أنا آسف... سأتأكد من أنني سأفعل ذلك في المرة القادمة.
قالت العائلة في الجزيرة الكبيرة إن الضباب الدخاني كان شديدًا لدرجة أنهم لم يعودوا قادرين على رؤية المحيط. يا للأسف!
"ظهري وساقاي تؤلمني منذ الأمس، ولدينا تسريب كبير في المطبخ، يبدو الأمر وكأنني أرتدي ملابس النوم طوال اليوم أمام التلفاز"
**** يمر اليوم بسرعة عندما يكون لديك 3647 شيئًا للقيام به و 8 ساعات فقط للقيام بذلك !!
"أوووووم! هل يمكنكِ القيام بجولة في الفلبين من فضلكِ؟ أخاطر بصحتي للحصول على ردكِ. ههه!"
أعرف ما تقصده بأن المطر سيئ...
"هل أنا حقًا أعاني من فرط التنفس بسبب شعري؟؟؟ نعم، أنا كذلك بالتأكيد."
أحتاج إلى شيء ما لهذا الصداع المبرح
ليس أرنبًا سعيدًا
سأزور متاجر أورلاندو (الفارغة نسبيًا)! سأتوجه لاحقًا إلى ديزني في وسط المدينة http://tinyurl.com/cdsuws
الآن أنت تُخيفني... ألا يمكنك أن تغضب؟ لا تُزعج العالم بحضورك.
إن الحلم باحتضان سيدتك والاستيقاظ بمفردك ليس أمرًا ممتعًا
لقد سئمت من الاتصال && سماع محادثات أخرى وأريد الاتصال به !!
"نعم، لا أتسامح مع أي شيء في مجموعة الفيسبوك"
"ليس أنت، أنا، فقط شربت كثيرًا."
" أوووه، أنا آسف"
"أنا متعب جدًا، لا أستطيع البقاء مستيقظًا.. لكن يجب أن أنهي العمل يوم الأحد"
  هذا ليس جيدًا. أنا آسف
أقوم بتنظيف شامل لغرفتي قبل إعادة ترتيبها. أرسلتُ والدتي لتشتري لي سلةً ورفًا للكتب لأن غرفتي سيئة. مزاجي سيء.
آها قوة الأم الخارقة - الشعور بالذنب
في العمل مع صداع شديد
أشعر بالتوتر الشديد بشأن كل ما يجب علي فعله
"لقد كنت غائبًا تمامًا، وأعلم أنني كنت سيئًا"
نفد شحن هاتفي البلاك بيري في منتصف النهار... كان الأمر مُحزنًا للغاية! لم يكن لديّ تويتر أو بريد إلكتروني، إنه أمرٌ مُريع حقًا.
غريب. أعتقد أن المطر سيهطل عادةً على الساحل الشرقي أولًا. والساحل الشرقي عادةً ما يهطل عليه أمطار أكثر.
لقد فاتتني المسرحية
امممم... لذا لا أعتقد أن رسائلي النصية تحتوي على "سطر موضوع"... أنا أفشل
إنها تغرد كثيرًا حتى أنها لا تهتم بي!
"خضعتُ لامتحان التفاضل والتكامل اليوم، وأعتقد أنني نجحتُ فيه. مع ذلك، أخطأتُ في إحدى هويات المشتقات، حسنًا، لن أفوتها مرة أخرى أبدًا."
يا ساحرة! أنا في شمال الولاية في مقاطعة جافة. لذا لا يوجد كحول أو طعام عرقي. أنا أبكي.
"_007 لا تقلق، سيشعرون بالملل! فقط تمسك ولا تستسلم!"
أشعر بالإحباط من نسخ 13 جيجابايت عبر USB 1.1. خوادم قديمة غبية
"...العيش في مرسمي، يبدو مهمًا جدًا ;) أوه، ميلدورا مملة جدًا!! ممم... لا بأس! مع السلامة"
يا إلهي، يؤسفني سماع ذلك! أتمنى أن تجد شيئًا.
الوقت يمر ببطء
اكتشفتُ هذا الأمر العظيم وأنا أغسل الأطباق (الذي تركه لي الجميع)، والآن نسيتُه تمامًا. أكرهُ حدوث ذلك.
"أعتقد أنني أعاني من نفس الاضطراب، أسهر الليل بلا سبب، وأنام طوال النهار!! يا إلهي!"
آه ****! تخرج جليسة الأطفال المعتادة لديّ يوم الأربعاء، وقد تلقيتُ للتو طلبًا للقاء من مديرتي خلال تخرجها.
أنا أشعر بالغثيان وأحتاج إلى زبادي أو شيء من هذا القبيل.
"لقد تعطل القرص الصلب لجهاز ماك الخاص بي ثم قمت بنقله إلى PowerMac، ولم يتمكنوا من استعادة الملفات ولا يوجد نسخة احتياطية ("
أنا في كوبرا، مركز/حانة مكسيكية لإنفلونزا الطيور، وأكره عندما يعزفون موسيقى الثمانينيات. يا إلهي، جمّد الإطار.
مازال لا يحبني... لن أطلبه مرة أخرى
تقول ديانا، هل تريدين نسخ الصور لي على قرص DVD أو CD؟ http://plurk.com/p/svs4c
يا إلهي! وجبة ماكدونالدز كومبو وساندي وينديز = مادة مثيرة للغثيان
نعم، كان خطأً تافهًا. في نهاية يوم طويل، إلخ. كانت الكماشات جديدة أيضًا.
يبدو أن مهاراتي في الكتابة سيئة... آسف
متعب. سأغفو. إصبعي يؤلمني. ١٤٣
"هههه، نحن سنبقى في المنزل، كريج لديه مباراة كرة قدم، لذلك أنا ومولي سنفتقد كل الطقس الجميل، كما أننا لا نملك عربة أطفال أيضًا."
هل تشعر بهذا الشعور عندما تريد البكاء ولكنك لا تفعل ذلك، فيشعر المرء بالفراغ في معدته ويبدأ حلقه في الألم.
لقد كسر للتو قلادتي المفضلة بسبب الغراء الفائق؟
الدراسة لامتحاناتي... مملة
_reznor Trent لا تغضب مني ولكنني أظل أعتقد أنك تتظاهر بالخطوبة لسبب ما
"لدي صداع، ولن يختفي."
"كان لديهم موقع، ثم مدونة، والآن لديهم أسوأ تقسيم للمناطق/مفهوم لهذا العام - Heaven.fr، أخبرني أنه مزيف"
"نعم، هذه علامة على أنك كنت على مواقع مشبوهة يا جو... يا إلهي، هذا ليس جيدًا"
"تحذير التغريد أثناء ركوب الدراجة أمر خطير، وااااااااااا!!! *تصادم*"
أفتقد فيرمونت
لقد حاولت أن أرسل لك رسالة مباشرة ولكنك لا تتابعني
"يجب أن أستمع إلى عينات لأتأكد من أنني أفكر في نفس الشيء. موسيقى صاخبة، غريبة، غريبة بعض الشيء، على ما أذكر. ليست موسيقى السيد بنغل."
أوووه أنا أكره ذلك!!
"منذ الشهر الماضي بسبب الصيف، لم تكن الفراولة متوفرة في أسواق تشيناي!"
لقد مزقت أختي قلبي من صدري اللعين. أنا أشعر بألم شديد الآن. إنها كل ما أحتاجه في هذه الحياة.
غاضبة جدًا! حُذف حسابي على فيسبوك - يا إلهي! كل قصائدي التي كتبتها موجودة هناك.
يا إلهي لقد استمعت للتو إلى ريك روس عن طريق الخطأ
كنت أملك وسادة أوزي أوزبورن. رمتها أمي. أفتقد هذا الشيء.
آه... ظهري يقتلني.
مأمور الضرائب المشتبه به هو المخطئ...
لا زال هنا للأسف!!!!
يا رجل، لم أشاهد هذا الفيلم بعد... من المؤسف أنني في العمل.
وصلتُ للتو إلى المستشفى. حالة جيمي سيئة جدًا... أرجوكم شاركوني مشاعركم الطيبة. أنا قلقٌ جدًا.
مُرهَقٌ للغاية. أُفضِّلُ أن أكونَ أيَّ شيءٍ آخرَ غيرَ التعب.
أفكر في تناول الغداء في مطعم شين. أسمع الناس يتذمرون من ذلك بالفعل...
بالتأكيد! لطالما وجدتُ أن النقاد يجهلون تمامًا ما يُميّز الفيلم الجيد. ونادرًا ما أكون مُخطئًا.
قطتي مفقودة منذ يومين. أنا في حالة ذعر.
تويتر مفيد لأنه يُذكّر الناس بما نسوا أن يسألوني عنه في يومٍ ما. وهو أيضًا مصدر إلهام ممتاز.
أنا أيضًا أضيع وقتي حتى تصل سيارتي الأجرة. مزعج مزعج مزعج. حتى دراجة كيث النارية سُرقت. حسنًا ****.
"عالق في المكتب، أحمر حار"
"لقد مررت بثلثي القمر الجديد في ثلاثة أيام، والآن حان وقت الخسوف..........ثم المزيد من مهام العمل التي للأسف لم أكتبها بنفسي."
يا إلهي! جهاز الآيبود خاصتي به خط رمادي رفيع على الشاشة! لم يسقط - أعتني به جيدًا. كم من الوقت سيستغرق حتى يتوقف عن العمل؟
سأذهب إلى نانايمو لمدة يومين... أفتقد ابني بالفعل ولم أغادر بعد
لا يعجبني تغير هاتفي g1. أعتقد أن على جوجل أن ترسل لي بريدًا إلكترونيًا وتُخبرني بكل ما ستفعله بهاتفي.
"لا، يا غبي، إطلاق النار على المتسوقين الآخرين باستخدام مسدس الصعق الكهربائي هو على الأرجح العقوبة الأكثر إنسانية لـ 12 عنصرًا في خط مكون من 5 عناصر"
*تنهد* آخر يوم عمل. أشعر بحزن عميق في قلبي.
"شكرًا على R، ولكن، آسف، لقد كان LOTR غير مرغوب فيه."
الجانب السلبي من الاسترخاء لاحقًا هو العمل اليدوي المجنون الآن... فقط انتهي من تنظيف الثلاجة... والآن طي الملابس... كآبة العمل المنزلي
عند طبيب الأسنان. لدي ثقب في أسناني.
للأسف، ليس كثيرًا، لقد أدركتُ للتو صعوبة هذا التصميم. قد أبكي قريبًا. #idmfinal
في مثل هذه الأوقات، أفتقد مانيلا. أشعر بالضيق مؤخرًا.
أنا لا أتخلى عن ذلك، أنا أشعر بالغثيان، لذا آسف يا رفاق ESOTSM؛
إنه يعاني من صداع شديد
أعاني من صداع شديد بعد تناول عقار بينادريل هذا الصباح وأعاني من صداع شديد.... أوه!
"بالحديث عن الأسماك، فقد ماتت أسماك شركتنا للتو، رحمها الله جوليو"
مشاهدة إم وهو يأكل هوت دوج... أمر مقزز.. إنه ثمل للغاية ومزعج.. يحاول جاهدًا ألا يحدق فيه.
"أعتقد أنه فكر في الأمر، ولكن بعد ذلك عطست عليه"
يُخطئ VCenter معي اليوم، وتحديدًا خادم MSSQL الذي يتصل به.
كلب مسكين...
وصلتُ للتو إلى منزل قائد مجموعتي الخلوية، وهو مندهش من أنني جاف. ههه. - http://tweet.sg
"أوه كاني ويست، من المؤسف أنه لا يفهم النكتة"
لقد ضللت طريقي تمامًا لدرجة أنني اضطررت لدفع أجرة سيارة أجرة لأعود إلى حيث كنتُ. أجل، شيء من هذا القبيل، ههه.
=o لقد رأيتَ فليتوود ماك! أنا غيورٌ جدًا. ليس لديّ ما يكفي من المال لشراء التذاكر. أعتقد أنني لن أشاهدهم أبدًا. =(
وعدني أطفالي بإفطار عيد ميلادي في السرير. لكن المشكلة تكمن في أن الطعام في المنزل قليل جدًا.
آآآآآآه **** ذلك... لا أحد من أصدقائي يريد رؤيته... وهم لا يريدون الاسترخاء الليلة... لذلك أنا وحدي وأنا
"حاول أن تكون في ولاية أريزونا مرة أخرى يا بروك، يا إلهي لا يمكنك البقاء بالخارج حتى لأقل من دقيقة قبل أن تحترق رقبتك."
"يا إلهي، هل شاهد أحدٌ هولي ستيل على برنامج "BGT" الليلة؟ يا للعار!"
والآن أنا جائع وعطشان للغاية وخائف جدًا من النزول إلى الطابق السفلي...
"أوه، لم أسجل الدخول هناك، أشفق علي. هل كان رائعًا؟"
سامحني يا رب في هذه المرة كنت أعرف ما أفعله.. باستثناء أن أوراكل العظيم لم يهتم بدعم UnixODBC بشكل كامل.
أوووه! لقد تم أخذي...
أنا أيضا متعب جدا
_wx هل رأيت لون السماء وكيف تبدو في فيلادلفيا؟ إنها صفراء/برتقالية/بنية، تبدو مخيفة! هههه
"أعلم أن تويتر يُحبطني الليلة"
أوه! أعتقد أنني لم أُحسن تعديل صوري لـ Db! معذرةً :|
"أنا وآرون نعزف في حفل Life Aquatic خارج أوستن، لذا أعتقد أننا سنضطر إلى تفويت حفل عيد ميلاد TT، للأسف"
صداع أريد أن أرى جولي
"اليوم عيد ميلادها، أتمنى لها كل خير أيها الأوغاد! وقت النوم"
"آسف، لا يفتحون قبل الساعة التاسعة صباحًا"
ولم يصل أبدًا. يجب أن أنتظر حتى يوم الاثنين الآن
تمريض آلام الظهر اليوم
****. أنا دائمًا أنسى أنك هنا
لقد كنت أعمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بي محاولًا حفظ الأشياء على القرص الصلب ويبدو أنني فشلت فشلاً ذريعًا.
لا أزال مستيقظًا ولا أستطيع النوم، ولا أشعر بالنعاس إطلاقًا
افتقد ابتسامتك
أعاني من البواسير.
هذا محبط
"بعد المدرسة، في المترو مع أمي، لا يوجد شيء نفعله، لقد دُمّرت خططي."
كنت أريد أن أشاهده حتى رأيت أنه مصنف PG 13. وهذا أزعجني تمامًا.
لا تتدخل في شؤوني. على الأقل لم أرفع آمالي
"أحلام الدراج، أحلام كاوتيك"
جيك المتعب حقًا يمنحني دائمًا المزيد من العمل
رائع، رائع جدًا. #Cookoutofthecentury وبطن زوجتي يؤلمني. رائع جدًا.
لول من المؤسف أنه تم أخذه!!!!!!!
انقطاع الكهرباء وأنتَ في المنزل وحدك؟ ليس بالأمر الهيّن. حفلةٌ رائعة!
ماذا سأشاهد بعد الأوقات الصعبة في BGT؟
لم أحضر الغداء. تناولت الطعام بمفردي في مطعم نودلز.
  هل سنتمكن من مشاهدة مقاطع/حلقات على موقع C4 من أمريكا؟ أم سأعاني من قراءة الأخبار مجددًا؟
*وجه حزين* مشروع m يستمر في تعطل تطبيق iTunes الخاص بي
... الغداء ليس ممتعًا عندما لا يكون لديك ما تأكله.
منزعج قليلا في الوقت الراهن
أوه تلك الفتاة الصغيرة المسكينة على BGT
قضيت ليلة مجنونة، فقدت مفاتيحي، ومشيت إلى المنزل، ولم أرد على مكالمات والدي من "السويزي". أنا حزين.
http://twitpic.com/4j585 - أعتقد أنني بحاجة لشراء آيفون الآن بالتأكيد! شكله سيئ جدًا!
لقد صدمتني أنا وD أيضًا! لقد وضع الأمور في ضوء جديد تمامًا ومُمكّن... أليس كذلك؟
"جوناس وديمي، أفتقدكما / NIIICK، في روحي، ASASGDYGYASDGY؟"
لقد تناولت شطيرة برجر مزدوجة بالجبن وبطاطس مقلية من The Golden Arches.... سأكون أكثر مرضًا من الكلب غدًا.
مانشستر كانت مزدحمة جدًا! والجو كان دافئًا جدًا اليوم أيضًا! :`(
تعتقد أن صديقتي التي لا أريدها أن تكون شخصًا سيئًا في الوقت الحالي... أنا لست في مزاج يسمح لي بالشعور بالإهمال
أعلم أنني أعتقد أنني على وشك الموت!
سأخرج ولا أستطيع فعل هذا بعد الآن :`(
_أنا مريض في السرير حاليًا - كنت مريضًا منذ الأمس يا عزيزتي؟
لا أستطيع التركيز مع هذه الحرارة الشديدة! المبرد لا يؤدي وظيفته.
سأذهب إلى العمل... سأذهب في الساعة 10:30... لااااااا
بعض الأرقام المذكورة متفائلة للغاية، حتى أنها ضرب من الخيال العلمي. أشعر بخيبة أمل بعض الشيء تجاه CIBER وSABIP.
من رؤية جميع أعمالي الكورية تفشل.
كنت أتحدث إلى فينسينت وأفتقده بشدة.
إنه قلق للغاية بشأن سام ويريد التأكد من أنه بخير!
آه... صداع الكحول. علامة على أنني أصبحت عجوزًا
ما زلت أكره ردود تويتر. أشعر أنني أفتقد شيئًا ما. #إصلاح_الردود
سئمت من الأحلام السيئة المستمرة
MSN غبي لن يسمح لي بالدخول
أنا أسمعك.. هذا يزعجني هاها
أختي الكبرى انتقلت للعيش في مكان آخر منذ يومين، إنه أمر غريب بدونها! X
أعمل. أنتظر بفارغ الصبر حتى الرابعة والنصف. الجنازة يوم الاثنين.
هذا يُزعجني. لا أستطيع تغيير صورتي.
ماذا! هذه خطيئة!
نعم، أفكر في البقاء في المكتب حتى يصبح الجو أقل حرارة بشكل مثير للسخرية.
أنا نعسان جدًا وأريد الذهاب إلى السرير... لكنه في الطابق العلوي وهو فوضوي وأعلم أنني سأضطر إلى تنظيفه الآن.
أكره شعوري بالتعب الشديد كل يوم! من الصعب جدًا النهوض... ظننتُ أنه من المفترض أن أستعيد طاقتي الآن.
سيكون الأمر سيئًا أن أكون الشخص الوحيد الرصين الليلة
في الحقيقة، أفتقد فابيان بشدة، وهذا أمر محزن جدًا، فقد تحدثت إليه قبل ساعتين تقريبًا! يا إلهي، يمر الوقت سريعًا عندما تفتقد شخصًا ما.
حصلتُ للتو على Dailybooth، ولا أعرف ماذا أفعل. الأمر مُربك!
أتمنى ألا أُصاب بإنفلونزا الخنازير، وعيناي حمراوين. لم يعد رقبتي تحمل رأسي الثقيل. حان وقت النوم. نوم ذهبي للجميع!
http://twitpic.com/67jq9 - أفتقد هذا المكان كثيرًا، حيث يعيش أجدادي هناك، في هذا الريف الهادئ! لكنني سأعود إليهم...
آه، أشعر بالتعب الشديد، وإي جيه لم تستيقظ بعد! ربما سأضطر للنوم دون أن أتحدث معها مرة أخرى.
"#bigfanfriday 2day، وأنا أذهب وأتحرر 1، الحياة تمتص!!"
"هذا كل شيء، افرك هذا في أنك ترى موريسي! سأذهب وأبكي في الزاوية x"
لقد وضعت رهانًا بقيمة 2 دولارًا على شيء مؤكد وخسرت. لم يعد لدي أي رهان!
"ياي للطقس الجميل، وبا لأن سيسي لن تكون هنا في نهاية هذا الأسبوع"
لقد اقتحم شخص ما سيارتي بشكل كبير = كان يومًا سيئًا حقًا
لا يبدو أن لديّ أي صور لي ولجدتي معًا غدًا. إنه لأمرٌ مُحزن.
أوه لا، إنها عاصفة... يجب أن أخرج من الكمبيوتر.
"قد تتغير الخطة، لااااا"
بدأت للتو يومي...جمعة طويلة
"هههه، كنت سأشتري واقيًا من الشمس ونسيت أن الجزء الخلفي من ساقي لن يكتسب سمرة، إنه يؤلمني بشدة الآن"
لقد أخرجتك من هوليوكس ****
يا إلهي، أكره هذا تمامًا! أعني، يا للهول! لقد درستُ بما فيه الكفاية، وكل ما أحتاجه هو الانتعاش الليلة! أليس كذلك؟
سيؤلمك فقط عند لمسه أو عند ضربه. لكن عندما لا تلمسه، لن يؤلمك، لكن بعد شهر لن يؤلمك أبدًا!
يا إلهي! لماذا لا أستطيع الأكل؟ كل ما آكله يؤلمني، ويخرج مني مباشرة.
"لا ينبغي أن تجلس بغرابة أمام جهاز الكمبيوتر، فأنا أعلم أنني سأسقط على الأرض بمجرد أن أستيقظ"
إذًا، كراهيتي لكِ مجرد إشاعة! سيندي! ما الذي جعلني أبدو وكأنني لا أحبكِ؟
"باه، كنت هنا في الشمس في أرجوحتي الجديدة، أشرب البيرة، وأعزف على الجيتار وأغني، وطاردتني البعوضة إلى الداخل"
  أنت تخيب أملي....
لكن يجب علي أن أفعل ذلك لأنني فقدت الكثير من الدروس
"أعلم، أعرج."
بالتأكيد، كول، الذي يقص العشب، قد كرّس نفسه لتكديس الحطب لجارنا أيضًا. لقد تأخرت كثيرًا عن موعد اليومين الماضيين.
في استراحة... أنا متعب جدًا
لا أستطيع أن أصدق مدى التعب الذي أشعر به الآن... لا أعرف إذا كان بإمكاني الخروج الليلة... متعب للغاية!!
أنا بكيت...
لقد قلت أنك أفسدت أنفك!
لم يكن الوغد يعلم أن العار يجعل الناس يضطرون إلى وضع أنوفهم في هذا المكان!
غسل الأطباق...أفتقد فريق المطبخ الخاص بي
لقد فاتني إعطاء رمز TTC
هذا لا يبدو شهيا.
لا أتطلع للأسبوع القادم... شريكي سيكون غائبًا طوال هذا الوقت! سيكون الأمر سيئًا للغاية!
"أشعر بالإحباط إلى حد ما؛ آه، لا أريد إجراء اختبار! حسنًا... خمسة أيام يا حبيبتي!"
بيانات استطلاعات رأي جديدة حول هوية الحزب في الولايات المتحدة: الديمقراطي (36.7%)، المستقل (33.5%)، الجمهوري (26.4%). آه.
انا لا أريد العمل!
"آه، آسف لسماع أن رحلتك قد تم إلغاؤها"
أوه، يوم جمعة ممل
يوم غريب أنسى فيه كل ما أستطيع
أبحث عنه في ميناء الفحم. لم أجده!
من المحزن أن بيجي مات
وقفت بالخارج وحصلت على أسوأ الفراشات على الإطلاق!
استمعت إلى AM- teddy picker، لقد رأته وأمسكت به ولم يكن كما بدا
"بقي 33 دقيقة قبل أن تبتل حذائي المصنوع من الفلانيل بسبب المطر، أرجوكم اذهبوا بعيدًا!"
أحد أسوأ أيام حياتي.
حروق الشمس مرة أخرى
_1988 رائع أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى هناك مرة أخرى في اليوم الأول حيث أعيش ولكن لم أستطع
أفتقد صوت جاستن تيمبرليك. أريده أن يُصدر ألبومًا جديدًا مرة أخرى.
أنا متوترة للغاية. هل سيتحسن أي شيء؟ *تنهد*
آخر يوم لكبار السن وداعا يا صديقي
"يا رجل، جيوبي الأنفية تؤلمني حقًا هذا الصباح"
أنا حزين جداً...
"آه، لقد نسيت. لقد وزنوني عند الطبيب. وزني الآن هو الأعلى على الإطلاق."
ريت يُعجب بفالنتينوس. أسوأ الأوقات أنني لا أستطيع الحصول على أيٍّ منها.
"لقد التقطت صورة لكتابي السنوي في وقت سابق بالمدرسة، ولا أعتقد أنها ستكون رائعة"
لا تزال مكتئبة للغاية بسبب فقدان قلادة هالو كيتي الخاصة بها
حل مشاكل تويتر.... أشعر بالإحباط الشديد لأنك لا تستطيع التحدث إلى شخص ما ويستجيب ببطء للمشكلات - القدرة على مواجهة التحديات
نعم ... لقد كان 0-3 ولم يسجل أي هدف الليلة
"_SocksO_o: أنا آسف، شانون."
يا إلهي، لم تشاهد فيلم "الخاتم" أبدًا، إنه فيلم سخيف للغاية
@ الأطباء في بيفرلي هيلز... الأطباء يخيفونني بشدة
أحتاج إلى وظيفة يمكنها سداد جميع فواتير المستشفى الخاصة بي. لقد كنت مريضًا جدًا في الآونة الأخيرة.
هذه ليست تغريدة سعيدة
آه. أصدقائي من محبي الميتال يخططون لأشياء كثيرة بعد ظهر يوم الأحد، عندما أكون في العمل. أشعر وكأنني أفقد التواصل معهم.
طلبوا لي بلاك بيري جديد بيوصل يوم الثلاثاء! ممكن أموت من دلوقتي بدون موبايل، بس سحبت منه.
يا إلهي، لقد أسقطت للتو بعضًا من مترو الأنفاق الخاص بي على الأرض... آه، لقد مرت قاعدة الخمس ثوانٍ بالفعل
يا للأسف! التلفزيون معطل. لا يوجد ضوء أحمر للوضع الاحتياطي أو أي شيء... فحصتُ فيوز القابس... والآن إلى الداخل.
ماذا بحق الجحيم؟ لماذا؟ ماذا يحدث؟
أنا مرهق، الأغنية الجديدة "يومًا ما" على ماي سبيس، تحقق من http://www.myspace.com/tannajoy
"كان عليّ أن آتي، كنت أخبز هناك وأشعر بصداع طفيف الآن"
http://twitpic.com/664b7 - أفتقد صديقتي المفضلة :`( الآن تركت المدرسة
حزين لأن أمي ستذهب إلى إندي اليوم
من الصعب جدًا تركها ورؤيتها تبكي.
يرى خط النهاية يختفي في وفرة من رسائل البريد الإلكتروني! واو!
يا إلهي! الجو عاصف جدًا. هذا ليس جيدًا لحساسيتي!
مُحطَّم! أفسدت شركة PWG طلب قميص الدلافين الهجين وأرسلت له مقاسًا كبيرًا جدًا
أفتقدك كثيرًا
صوت نيك لا يزال يجعلني أرغب في قتل الأشياء
لقد فاتني اتصال الحريق اليوم
ستنام نومًا عميقًا الليلة حتى تتحسن حالة ذراعها. ليس من الممتع إجبارها على استخدام يدك اليسرى.
أو أنه سوف يقطعك إلى قطع صغيرة - واحدة من الاثنين
حزين جدًا لأن الكاميرا الخاصة بي أصبحت في أيدي فريق Geek Squad. 2-3 أسابيع!
أشعر بالمرض وأتساءل عما إذا كان يجب علي الخروج من السرير للتقيؤ أو الذهاب للنوم فقط ...
أنا مواطنة، لست فرنسية! أكره هذا! أحاول البحث عن حيوانات باللغة الفرنسية، أنا فاشلة. هل من أحد يساعدني؟ وحدي - أليسون إيرايتا؟
يوم الجمعة تكون الأنابيب في العمل بطيئة..
أنا كمان قاعد اتسكع دلوقتي؟؟ بس ملل ههه ما اضطريت أعمل تاني النهاردة، ده مختلف... ما عندي ساعات ولا فلوس ههه مهما كان.
Har vondt i ryggen ظهري يؤلمني
"نهدر الكثير من الورق في المكتب... دون جدوى، وهذا يُثير اشمئزازي تقريبًا"
أوه أنا متعب
لقد كان يومًا فظيعًا، عمري ستة أعوام فقط الآن...
أنا جائع.. سأتناول الطعام.. سألتقي بكم لاحقًا.. وأربعة أشخاص تأذوا من اقتباساتي الساخرة - لماذا تنتظرون؟ ردوا عليّ.
أنا متعب حقًا.. ليس لدي الكثير من الوقت للنوم
أشفق على آدم كوك. كن قويًا من أجل ديفيد وعائلته.
حزينة أفتقد أصدقائي!
- لقد أخبرني دان للتو ألا أقول أي شيء بعد الآن... - الآن أنا حزين للغاية =(
#jonaswebcast لقد فاتني ذلك للتو!!!!
يسار. حزين جدًا. أنتظر عودة أمي إلى المنزل. أريد تناول بابا جونز على العشاء.
_WOCKEEZ لا أريد أن أفوّت أيّاً من عروضكم... أنتم رائعون! للأسف... طائرتي في المتجر...
كنت أفكر أنه ينبغي أن يكون هناك زر إبهام لأسفل لـ Cry me a river.
أنا ملل. اليوم مرّ سريعًا، لا يعجبني!
_بولارد أبدًا. أنا ممنوع بأمر من المحكمة.
رأيتهم في عرض قبل بضعة أسابيع. أكره أن أقول إنني لم أُعجب بهم على الإطلاق. ومع ذلك، كان أداء AS جيدًا.
أشعر بخيبة أمل لأنك لن تلعب كوس في يوليو جولز
أبي: "لن أسافر إلى لاهور". أنا: "أعيش في واشنطن العاصمة ونيويورك، وهذا أيضًا يعني أهدافًا كبيرة". للأسف، لن أتناول بيتزا دجاج تيكا من بيتزا هت.
في العمل اللعين .... هل تريد أن يأتي أحد ؟؟؟
"مقزز. إنه حار، وهناك قطن في كل مكان.. مرحبًا بالحساسية."
للأسف، لستُ أنا. إنه شخص لديه متابع واحد وتحديث واحد، ولم يستخدم تويتر منذ الأول من مايو ٢٠٠٧. كنتُ أريد هذا الاسم أيضًا.
تحولت الثلاثين دقيقة إلى ثلاث ساعات.
"_نيجيريا أوه نعم أعرف لقد التقينا عندما كنت أخرج القمامة، هاهاها"
غر...فاتبوي سليم خارج تشكيلة EDC.
شاعرٌ سيء! أسفٌ لسماع ذلك.
"يا رجل، هيا... على الأقل قم بتدوير هذا ****!"
"ترك إعصار أيلا منزلي في كلكتا مع مظلة مكسورة وشرفة وفرع شجرة ضخم يمر عبر نافذة الحمام....."
عليك أن تسأل مشجعي الأشبال. لا أستطيع استيعاب الأمر بنفسي.
مباراة يوركشاير ضد لانكشاير على التلفاز. الأمور لا تسير على ما يرام بالنسبة ليوركشاير.
أريد دائمًا أن أكون مثاليًا. هذا صعبٌ جدًا، حتى أنني أعرف أنه مستحيل. ...
فمي المسكين المسكين
الجو ماطر في جورجيا، ماذا أفعل؟ أرتدي ألوانًا زاهية وأتمنى أن تشرق الشمس! (أشك في نجاح هذا)
أحيانًا تكون الألعاب قاسية لأنها غير حقيقية... مثل الليلة الماضية عندما فزت بمبلغ 128,600 دولار في لعبة "عجلة الحظ"
  هذا محزن. صدمة... قاتل متسلسل مستقبلي...
الامتحانات هي أسوأ شيء!! بقي 2
قد يكون الأمر أسوأ، هل أنت عادةً بومة ليلية؟
هذا مضحك.. في الواقع.. أحتاج إلى قصة شعر.. ربما أطيله حتى أغسطس من أجل حفل الذكرى السنوية لمهرجان وودستوك.. 40 عامًا
غاضب لأن إجابات الاختبار الخامس في مسابقة BET Ford Fusion كلها خاطئة
لم يكن يومًا جيدًا في المنزل
لم ينجح معي إلا عندما استخدمت كلمة المتابعة التلقائية وتمت متابعتي بواسطة روبوت يبيع برنامج المتابعة التلقائية.
يوم ماطر اليوم. لا توجد سيارة، لذا نحن عالقون في المنزل. كان عليّ الذهاب إلى مكتب البريد أيضًا... أيها الأوغاد.
كل واحد منا لديه كاره آخر  
أفتقد ذاتي الصحية القديمة وأفقد الإيمان بأنني سأعود مرة أخرى
آه، أنا متعب جدًا. أنتظر الحافلة. صباح الخير!
أعمل!!! لا أزال مريضًا
تم إنقاذ بيت الدمى! سيعود لموسم آخر! للأسف، لم يُنجَز.
لا أمانع (كثيرًا) الجلوس في مكانٍ ساكن، والاستماع إلى الموسيقى، twttrg. لكن مؤشر البنزين لا يبدو سليمًا.
يا إلهي هذا صحيح هاهاها أنا غبي
_٧٨ أنا آسفة جدًا لأنك مضطرة للعمل مع شخص غبي. سأتصل بك إذا أردتِ. فقط لأُنهي يومكِ.
أكثر صوتٍ مؤلمٍ في العالم بالنسبة لي هو بكاء من أحب. والأسوأ من ذلك أنني لا أستطيع حتى احتضانهم والتعبير عن أسفنا.
يا إلهي لم أغرد كثيرًا اليوم.... *حزن*
يا رجل، والدي ذهب للعمل مرة أخرى، لم أراه كثيرًا، أفتقد والدي :` (
تفتقد عملها يا رفاق
لا مزيد من MSHS!!! عليّ الذهاب إلى العمل... متعب جدًا
يا إلهي لا أستطيع مشاهدة موسيقى الملعب
لماذا ما زلت أفقد متابعيني؟ الناس يكرهونني، العالم يكرهني، أو ربما... اقرأ المزيد: http://is.gd/Jg3I
أنقذوني--أشعر وكأنني سأجن. http://blip.fm/~5z193
_صوت دراجة؟ سيء، لا أستطيع الركوب معك.
لا يعمل هنا
سقطت بينما كنت أمسك بيد كالي اليوم... لقد أذيت قدمي وكدم جبهته، أنا حقًا أخرق!
_E LOL نعم لقد تناولت بعض شرائح جبن الشيدر قبل النوم.
أنا آسف يا عزيزتي... لقد انتهى الأمر تقريبًا!
آه - لقد سُرقت السيارة في وقت ما بين مساء أمس وهذا الصباح عندما كان من المقرر أن يذهب زوجي إلى العمل وكأننا نستطيع تحمل تكلفة هذا ؟؟؟
تحسنت حالة برنامج تشغيل Intel GFX بشكل ملحوظ مع التحديثات الأخيرة. kernel 2.6.30rc4 وبرنامج التشغيل من git: توقف العمل مجددًا، وانخفاض تسريبات الذاكرة.
متعرق ومتعب من الجري لمدة 6 لفات. سأقوم بالجري في الشمس العام المقبل مهما كان الأمر.
أنا مدون سيء!! لم أنشر منذ أسابيع~ أوبس!
أعتقد أنني أكرهك. لم أكن أريد ذلك حقًا ولكنك تجعل من الصعب علي أن أحبك مع الكعكة والحفل الموسيقي على ...
من المؤسف سماع ذلك كارول.
لم يُضفني فرانز إلى قائمة الأصدقاء، أعتقد أنهم يظنون أنني مُطارد مُخيف أو شخص غريب. همم.
بسشش لا أملكه
أنا أعمل على لوحة فنية يجب تسليمها للمدرسة وأكره نفسي لأنني نمت طوال اليوم وبدءت العمل عليها في وقت متأخر.
إنه يوم الجمعة هنا في شيكاغو... وأنا عالق في المنزل. آه، أنا أشعر بالملل!!! غر!
"سأذهب لجمع بعض أقراص الفيديو الرقمية لبيعها... سأفتقدها، لكنني أحتاج إلى المال!"
"الخوف من الفشل: عندما تنوي الامتثال، لكنك تدافع عن نفسك بدلاً من ذلك"
أعتقد أنني سأكون مثل أم فيبي في مسلسل الأصدقاء - أوقف الفيلم قبل الجزء الحزين.
أثناء المرور أمام المدرسة التي كنت أدرس بها في المرحلة الإعدادية أثناء هدمها
"أشعر بالغضب لأنني عالق في حيرة من أمري الآن، أوه"
امتحان اللغة الإنجليزية! يا إلهي، أكره المفردات.
أنا حزين جدًا وأتمنى أن أفعل ذلك
آه، حروق الشمس مؤلمة!
  أنا لا أتخلى عن أحد. دائمًا ما أُهمل وأُلام. لهذا السبب لا أؤمن بالعلاقات. #twpp
لا أملك فرصة النوم قبل منتصف الليل لأن عقلي متعب للغاية......
آآآآه! لقد جرحت إصبعي السبابة!! آآآه
ربما يكون سعيد ميتًا.
"4 متابعين جدد http://migre.me/SfN عذراً، تم تعليق الحساب الذي كنت متجهاً إليه بسبب نشاط غريب. غريب Ã¯Â¿Â½ Ã¯Â¿Â½timo"
يا إلهي... هل تفعل هذا طوال الوقت عبر الرسائل النصية؟ سأشعر بالتعب بعد فترة.
"جينازي الذي كان أطول ببوصتين أصبح الآن أطول بخمس بوصات تقريبًا. يا إلهي، هل أصبح أقصر؟!"
"يغلق هاتفه المحمول!! هوااااا، لا أستطيع النوم، اتصل بي يا حبيبتي.."
أهلاً يا حبيبتي! إنها ليلة الجمعة، وأفتقد رفيقي وحذائه. إنها ببساطة ليست ليلة جمعة بدونه.
استحممت. ثم عدتُ إلى السرير. ما زلتُ مريضًا.
أنا عند طبيب الأسنان .... الناس مخيفون هنا ...
أنا أملك هاتف آيفون، لذا لا أملك خيارًا في مشغل الوسائط الذي أستخدمه. للعلم، تُنتج Apple برامج ويندوز سيئة للغاية.
قضاء عطلة نهاية الأسبوع...عدم قضاء عطلة نهاية الأسبوع...هذا هو السؤال الذي يدور في ذهني...
في بعض الأحيان الفتيات السود يضايقونني مثل ****!
سيتم إغلاق The Matrix Online الشهر القادم... يا إلهي... أشعر بالحزن قليلاً حيال ذلك
ربما أقول لنفسي ذلك لأنه لا يرد علي أبدًا
لا تفعل ذلك لقد شاهدت ما يكفي من الأفلام لأعرف أن شيئًا فظيعًا سيحدث ... لول
لن أذهب إلى برنامج الدكتوراه الصيفي لمعهد أكسفورد للإنترنت في بريسبان: بسبب نقص التمويل
لم تكن الرياضيات ممتعة على الإطلاق. حسنًا، سأبدأ بالطبخ فور عودتي إلى المنزل.
أنا حزين جدًا... كيف لم يقبل Pooch Hall من The Game طلب الصداقة الخاص بي على Facebook حتى الآن
عليّ الاختيار بين مباراة وأخرى يوم الأحد، والفوز. أنا منهك. لماذا لا أتمتع بصحة جيدة لأحضر كليهما؟
أحد الجوانب السلبية للطقس الجميل: أنه يجلب بعض المتاعب.
القيادة عبر Tattered Cover دون التوقف وأعد نفسي بتخصيص وقت الأسبوع المقبل.
يجد أن أصعب ما في كونه مسيحيًا هو وضع الله في المقام الأول في حياته. أحتاج إلى مساعدة..
بعد عشرين دقيقة من مكالمة ****، قد تعتقد أن الشخص سيذكر أن هناك بالفعل تذكرة مشكلة تحقق في المشكلة
أفتقدك... تعال وقل وداعا قبل أن أرحل!!
الصداع الجيوب الأنفية يزعجني كثيرا!
تعبت من حساب صديقتها.
لم يكن الفيلم الأفضل، بكل تأكيد. أنا مستعد لـ "ستار تريك" الآن.
كنت آكل يوسفي. لكن كل شيء انتهى الآن!
أريد كاريوكي! بدلًا من ذلك... سأذهب إلى العمل.
لا أتطلع إلى العودة إلى العمل. ثلاثة أيام إجازة ليست كافية
"كنت على وشك التوجه إلى ستاربكس. كنت سأستقل الحافلة إلى بارادايس وستاربكس، لكنني فاتني اللحاق بها بدقيقتين."
لا، أنا في ميامي وأريد فقط الاستلقاء تحت أشعة الشمس.. لكن المطر منعني.
من المحزن أن جيراننا قطعوا جميع الأشجار المحيطة بمنزلهم! كانت تبدو جميلة جدًا في السابق، وكانت تبدو بصحة جيدة. مأساة.
أشعر بالحزن لأنني لا أستطيع قول وداعا!!!!
لقد أصابني الإحباط عندما رأيت اثنين من مرضاي يموتان الليلة، أحدهما كان شابًا.
"مللت كثيرًا، حتى أنني أعاني من صداع."
لا يوجد واي فاي مجاني!؟ لقد دمرت إجازتي!
هل أنا الوحيد الذي يواجه مشاكل في تسجيل الدخول إلى منتديات النقطة الرقمية ؟؟؟
رأسي يصرخ
لا أشعر أنني بحالة جيدة. حلقي يؤلمني!!!!
اللعنة عليكِ يا مونداي؟ يعجبني. إنه يوم ماطر رائع هنا. :/ سأذهب إلى العمل. *عناق*
"أخيرًا شاهدتُ بقية الموسم الثاني من The Guild. أشعر دائمًا بالأسف (والأمل في آنٍ واحد) لشخصيتك،"
لا أشعر أنني بحالة جيدة على الإطلاق
الآن كل سبت حتى ٤/٨ للعمل. أمرٌ مُزعج. ولا يوجد إجازة يومَي الجمعة أو الاثنين بمناسبة ٤ يوليو أيضًا.
أعتقد أنني لا أستطيع التعامل مع حياتي بهذه الطريقة بعد الآن... يبدو الأمر كما لو أن الانتحار هو الحل... للأسف.
لقد ذهبت للتو إلى طبيب الأسنان، فمي يؤلمني ولا أستطيع تناول الطعام حتى الساعة الثامنة.
لقد غفوتُ الليلة الماضية في منتصف الربع الرابع. لم أشاهد فريق ماجيك يخسر.
أفتقدك يا بويا
يا إلهي، أشعر بالانزعاج لأن جون يقوم بالإيداع الآن. يبدو أنه يُسيء التصرف باستمرار، لكن الإيداع صعب جدًا بالنسبة لي.
لا أشعر بأنني بخير على الإطلاق
_أبل أفتقدك أيضًا يا صغيرتي، لقد أرسلت لك رسالة على اليوتيوب
:لقد حصلت على طريق مسطح إلى حد ما متاح... المشكلة هي أنني لم أعد أملك دراجة تعمل بكامل طاقتها لأركبها
ليس أرنبًا سعيدًا
إنها محبطة للغاية لأنها لا تستطيع الحصول على تذاكر للحفلة الوردية!
فقدت صوتي. ماذا أفعل؟ إنه لأمر مؤلم للغاية.
بالتأكيد لا تشعر بالإهانة. أنا أعبث بتطبيقات تويتر المختلفة وأشياء غريبة تستمر في الحدوث.
طفلي لديه شفته المكسورة لأول مرة.
من يقول كل هذا... هل تتجاهلني؟ *يعبس*
الحصان رقم ٢ حطم أحلامي! دمعة...
يا فتاة مريضة! أحاول التخلص من هذا الشيء ولكن دون جدوى.. كيف حالك؟ لقد فاتك هذا الوقت الطويل..
لقد رأيت إزالة الغابات. لذا لم أتفاجأ من الألم الذي أصاب ظهري ولكنني أشكو إليك.
آه، أجلس في العمل أنتظر تنظيف السجاد. كان من المفترض أن أكون خارجًا بحلول الساعة السابعة.
عندما أقول "نغلق الساعة السادسة"، فهذا لا يعني "ادخلوا الساعة السادسة". يا جماعة. رحم الله بولي.
يا للأسف، أجهزة MacBook تعاني من خلل. أي من مستخدمي أجهزة Mac يرغبون في تقديم يد المساعدة.
رويت تلك النكتة على خشبة المسرح في بوتلينز عام ١٩٩١. ضحك أحدهم. جرحٌ لا يُمحى في الثامنة من عمره.
  انا أعلم. آسف.
كان خطأي أن أترك شباشبي خارج خزانتي أثناء السباحة في جامعة جنوب فلوريدا كوريت، ولكن لماذا تريدون أخذها؟ #R2IMT
توقف عن التصرف بقسوة معي!! أنت تؤذي مشاعري
مورلي، أين أنت؟ في بريس؟ لا أسمع أي رعد.
أنا في المنزل حيث أشرب حوالي 2 مشروبًا بمفردي.
معدتي تنفجر من ويندي لماذا كل ما هو لذيذ مذاقه سيء بالنسبة لك؟
أكره الجو الغائم. إما أن يكون مشمسًا أو ممطرًا. الجو غائم.
في فترة الامتحانات يكون النهار للدراسة والليل للدراسة والنوم... لا وقت للمزاح...
"يا إلهي، بريرا، لماذا ستؤدي حبكتك المفاجئة إلى إفساد كل شيء؟ أشعر بذلك"
مرحبًا، آسف بشأن صداعك
_لي، هل تعلم ما هو ديفي ديف؟ إنه أمرٌ سيءٌ حقًا، لا أملك بطاقة هوية! لقد كانت عطلات نهاية الأسبوع بائسةً لمدة ثلاثة أسابيع، لذا اشرب لي من فضلك!
كونه أعرج وليس في ديلاند مع الأشخاص المفضلين لديه
أعتقد أن ديفيد رويتيمان يتصدر بـ 22.96 في التصفيات المؤهلة.
"لقد زرعتُ بعض نباتات إبرة الراعي ثم تحدثتُ مع الأحفاد، حسنًا ماددي - كان جاك يلعب بالخارج. أنا أفتقدهم حقًا!!!"
بجدية... أحتاج إلى رفيقة لحضور حفل زفاف. لا أريد الذهاب وحدي. إنه ٢٣ مايو... هل من فرصة؟
شاهدتُ للتوّ عرضًا دعائيًا للعبة Batman Arkham Asylum، ويمكنك فيها لعب دور الجوكر. لكن هذه حصرية فقط على PS3. **** هذا مؤلم.
خدودي تؤلمني بشدة. ماذا حدث؟!
أوه أنا آسف لذلك. كم كان عمر جدك؟
أنا آسف جدًا لأنني نمت أولاً
لقد نمت ١٢ ساعة! جسدي يؤلمني.
"إنهاء الفيديو. **** أنا، إنه طويل جدًا"
لا أستطيع النوم....عقلي مضطرب! آه
لقد استيقظت على صراخ ابني الصغير
يا إلهي، الواجبات مرهقة! لكنها انتهت الآن، وأنا ذاهب للنوم.
على الأقل يمكنك الحصول على المزيد! أنا مفلس.
أشاهد قتالات كريستل ضد أليكسيس على يوتيوب.. أفتقد مسلسل Dynasty
"لا أستطيع الاستماع إلى الموسيقى في العمل، ربما يمكنني المحاولة، ولكن بعد ذلك سأضطر إلى البدء في البحث عن وظيفة جديدة يوم الاثنين"
"لم أتمكن من رؤية واحدة، ولكن ربما أنا أعمى هل لديك رابط لذلك؟"
ماذا حدث؟ أخشى أنني فاتني جزء كبير من القصة.
أبي في المستشفى لا يعجبني ذلك!
"أشعر بالمرض.. مثل عدم الرغبة في النهوض من السرير، أو الانزعاج، أو عدم الذهاب إلى العمل، أو إطفاء الأنوار، أو سحب الستائر وإغلاق التلفاز، نوع من المرض"
أنا غاضب جدًا من هذه المعلومات ماركوس!!!!!!
لقد فاتنا بعضنا البعض مرة أخرى! كنت في ديزني طوال اليوم أمس!
لا، ألا تعتقد أن هذه جريمة؟ :/
يريد الذهاب إلى جزر فوكلاند لكنه لا يستطيع بسبب الامتحانات الغبية ومرض السل.
إيلي في غرفة الطوارئ قاموا بوخز إصبعه لقياس نسبة السكر في الدم وكان يحاول ألا يبكي http://twitpic.com/67z2q
"كان علي أن أغير "في حدود 50 ميلاً"، لأن المسافة في حدود 25 ميلاً كانت مملة للغاية."
فادج.... لقد كذبت على نفسي بشأن تلك الورقة بأكملها.... أنا متعب للغاية.... أوه، أكره المدرسة..... حان وقت النوم!!!!!!!!!!!
_يمكن استخدام GarageBand على الرغم من أنه قد يكون مبالغًا فيه.
أذني اليمنى مسدودة اليوم، كما لو كان فيها ماء. هل لديكم أي فكرة لتنظيفها؟ لا أحب وضع السوائل فيها.
"يبدو أنك يائس، وهذا ربما يكون كافيا"
استيقظتُ للتو. أسناني تؤلمني بشدة بسبب الأربطة المطاطية.
لماذا بعض الرجال أغبياء لهذه الدرجة؟ لا يعرفون ماذا يفعلون مع فتاة طيبة تهتم بهم حقًا.. يا له من أمر محزن!
هههههه...كنت أحاول أن أفعل ذلك هذا الصباح ولكن للأسف لم أستطع
"لقد فقدت 4 متابعين بين عشية وضحاها، لا أحد يحبني"
اممم.. بالتأكيد! أفتقدكم كثيرًا أيضًا. أعتقد أنكم تعرفون من أقصد.
"إنه أمر صعب للغاية لأنه عندما تحاول نشره، فإن خبز الذرة يتفكك..."
:لماذا الجو بارد جدًا!؟!!
يا إلهي، أنا حزين جدًا. لقد استوعبتُ للتو أن فتاة النميمة قد انتهت.
"نعم، حاولت ذلك. ولكن لم ينجح."
<-----ملل حتى الموت
"آه، أنا متعب. لم أسترخي ولو دقيقة واحدة اليوم!"
إنه أمر محزن للغاية
"هذا التويتر **** يملني، والآن لم أكن هنا منذ شهر"
لدي موعد مع طبيب أسنان قريبًا! أشعر وكأنني أضع رأسي في خلاط - لا أتطلع إليه.
نعم، إنه غير متوفر في السوق العامة بعد. لكنه سيكون قريبًا. أتطلع إلى ذلك. ذراعي محترقة من الشمس وحكة. بو هوو!!!!!!
"حاول مرة أخرى، مينا لقد قمت بالتعديل بسرعة، آسف!"
"لقد واجهت صعوبة بالغة في التعامل مع الكلمات التي تبدأ بـ "sp" عندما كنت طفلاً، حيث كنت أسقط الكلمات التي تبدأ بـ "s" مثل pider وpade وما إلى ذلك، وكنت أحتاج إلى دروس. كانت ذكرياتي سيئة للغاية."
أتمنى حقًا أن أكون مدللًا!
"أعاني من بقع حمراء كثيرة، وبقعي تترك ندبات دائمًا... ولا، ليس لأنني أزيلها، حتى لو لم أفعل، فإنها تترك ندبات - في الواقع، بشرتي سيئة للغاية"
إنه يوم حزين عندما يضطر كريستيان لاكروا إلى إعلان إفلاسه
هذا أمر مؤسف يا رجل، أتمنى أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع خالية من المشاكل.
"لا تذهب إلى مطعم مويس المكسيكي، فهو حار جدًا!"
لا أستطيع تحمل تكاليف الذهاب إلى المدرسة هنا؟ !!
يا رجل، أشعر بالسوء الشديد، لكنه لا يعمل. ليس لديّ رقم تسلسلي له، لذا لا يمكنني استخدامه.
"رأيت للتو حمامة صغيرة تسقط من شجرة، وتنكسر رقبتها وتموت. حاولت إنقاذها ولم أستطع. يا له من عالم قاسٍ"
كاميرات الويب Hoepfner Burgfest في #Karlsruhe: إعادة التحميل التلقائي #fail http://bit.ly/Vdtvf
"****، مظهر المتزلجة الساحر هذا... جذاب! فوضى عارمة يا كاثرين، من فضلك لا تكرهيني لأني أغازل صديقاتك. شكرًا"
الآن، أعاني من التهاب ملتحمة في عيني اليسرى. هل هذا دليل على شيء ما؟ ما الخطأ الذي ارتكبته لأستحق هذا؟ هههههه، أنا أموت!
علاوة على ذلك، لم أُصب بالتهاب الحلق العقدي منذ حوالي عشر سنوات لهذا السبب. أنا أكثر تعبًا من أي شيء آخر.
يا إلهي. القطة كانت لديها كرة شعر. مستيقظة الآن.
أتمنى ذلك. أحتاجه بشدة! سنرى. للأسف، الدراما دائمًا ما تجدني.
ممل. أريد أن أمارس التايكوندو
أكره تأخر القطارات بشدة، وخاصةً القطارات المتأخرة لمدة ٤٤ دقيقة. الآن سأتأخر عن العمل.
الجحيم إذا كنت أعرف. أنا أعاني
البكاء بشدة.......
_ميست، أنا محبط جدًا لأنه يبدو هكذا بالمناسبة! الصورة اختفت.
سأغادر فلوريدا وأريد العيش هناك للأبد! فتاة تكساسية
فجأة أصبحت أشتهي حساء البروكلي والجبن بشدة... أوه الجوع
أهلاً! كيف كانت الجولة؟ خاب أملي حقًا لأنني لم أتمكن من الحضور. أتمنى أن تكونوا بخير ;) xxxxxxxx
أنا غيور جدًا! أتمنى لو أستطيع الانضمام إليكم. الجو بارد جدًا في لوس أنجلوس الآن.
نحن نحصل على جرو آخر ... ليس رائعًا ... حقًا
آه، لا أستطيع النوم، وهذا يُزعجني كثيرًا أحيانًا. على الأقل أعرف من هم أصدقائي.
"يا إلهي، رأسي لا يزال يؤلمني، عليّ أن أحصل على قصصي المصورة اليوم، لذا عليّ أن أسرع، ههه"
) لا مزيد من الكيمياء! سأختار الإنجليزية. أجدها (الكيمياء) مملة بعض الشيء في النهاية! سأساعد من يختار الكيمياء.
الارتجاف من الألم
مللتُ جداً.
لا أستطيع أن أصدق أنه مضطر للانتظار حتى شهر أكتوبر لرؤية فيلم "Up!" عندما يتمكن الأمريكيون من مشاهدته هذا الأسبوع.
يا عزيزي ليس ممتعًا
كيف حصلنا للتو على رواتبنا وما زلنا مفلسين للغاية؟! لن أتسوق اليوم.
"باندا إكسبريس، لقد مرّ وقت طويل. لقد افتقدتك"
لقد تم إرجاع الأشياء التي طلبتها من الحديقة إلى المرسل لأنها كانت تالفة وتحتاج إلى معرفة كيفية الوصول إلى مركز الحديقة.
أنا متوترة جدًا!!!
سيئة للغاية.
آسفة على تغريدات آنا وينتور المتكررة!! آسفة جدًا، هناك شيء ما يحدث... | كنت أتساءل عن تغريدة الرباعية :)
_2890 لا أستطيع متابعة أي شخص على موقع friendorfollow.com، أنا قادم! #هذا_سيء
http://twitpic.com/662vk - لماذا تسخرون مني!!!
_mactastic لا أعرف؛ كيف استيقظتُ الساعة الثانية صباحًا؟ إنه عالم غامض.
  يؤسفني غيابك. أتمنى أن تستمتع بمؤتمرك الكتابي!
"أنا مريض جدًا، هذا أمر سخيف."
حروق الشمس ليست ممتعة كما أتذكر
الأكاذيب... الأكاذيب... الأكاذيب... لا يمكنك تجنب الكذب عمليًا بشأن... كل شيء!
أنا أعلم أنهم متعتي المذنبة مثل التسوق   
  ها! لا أعرف شيئًا عن الوقوف. كان الوضع صعبًا جدًا اليوم. الكلام يؤلمني.
وصلتني رسالة من رجل لا أحبه، ويحمل نفس اسم الرجل الذي أحبه! يا له من أمر مخيب للآمال!
آه، ارتفعت حرارتي مرة أخرى. إذا فاتني حفل ويست هوليود غدًا، فسأغضب بشدة. هذا الصبي الغبي أصابني بالوباء.
تجعد حذائي الرياضي!! أوه، حسنًا... http://twitpic.com/66zfd
راه راه. اليوتيوب لا يعمل مرة أخرى. أوه عظيم
الوقت ليس صديقي اليوم
#فقط لأن ساعات الصيف تقول أن يومنا ينتهي في الساعة 1 ظهرًا... لا يعني ذلك أنني حقًا أستطيع المغادرة في الساعة 1.
من المستحيل عدم وجود ستاربكس
تناول بيتزا هاواي على الإفطار، الجو بارد بعض الشيء
يا رجل، مارست اليوجا اليوم. أسوأ من الأسبوع الماضي.
  أوووه، هل يمكن أن تجعل المصافحة الافتراضية الأمر أفضل؟
في انتظار الاستيقاظ...... حزين
"أووه، *عناق* أتمنى أن أستطيع المساعدة."
"أريد مشاهدة فيلم سيئ السمعة، هذا ما أشعر به الآن. أتمنى لو أستطيع تناول شيء ما، لكنني لا أستطيع. لديّ عملية جراحية غدًا. لا طعام حتى السبت".
"هارومب يتقيأ البيرة، لا أحد يريد اللعب"
مرحبًا! شكرًا على المتابعة، كيف حالك؟
أهلاً يا صاحب الشعر الداكن! حسناً، تم إلغاء خططي لليوم، هل لديكِ خطط أفضل؟!
قد أبكي **** هذا الطقس أحرق **** (ليس حرفيًا مجرد ساقي وذراعي وصدري) وساقاي تؤلمني كثيرًا، استمتعي به قليلاً
لا أريد الذهاب إلى العمل الليلة
أود العودة إلى السرير. صداع رهيب يدق خلف عيني وفي جميع أنحاء جمجمتي
أوه لا.. لا أستطيع رؤيته
قصصتُ غرةً الليلة الماضية، فقد سئمت من تعليقها على عينيّ. أحدثت فوضى.
آه، إنه حار جدًا اليوم بالفعل ولم تصل الساعة حتى الظهر بعد أريد ماءً مثلجًا!
يبدو ذلك! أنا أتكسر أمام عينيّ.
أنا آسف لعدم ذهابي إلى تجربة أداء الفيلم اليوم يبدو أن جيراني سوف يتلقون مكالمة هاتفية مرة أخرى. http://myloc.me/21RK
"عاد الأخ!! && وجدت هذا الطائر الصغير الميت على سطح منزلي، كان الأمر حزينًا للغاية، لدرجة أنني بكيت."
"في بعض الأحيان تكون ولاية أيوا مثل هذا، الأمر يصبح محبطًا."
كانت أيامي جيدة! كنت أنظف معظم الوقت! ذهبت إلى ماكدونالدز لأبحث عن لعبة هادر، لكن لم يحالفني الحظ، فأكلت تشيكفيلا.
صف الرياضيات، آه. أفضل أن أكون متفوقًا. **** اختبار، يجب أن أتصرف بسرعة.
لخسارة هذه الأمعاء، لا، بجدية، لقد اكتسبت القليل ولا يعجبني مظهرها.
يا إلهي. تقلصات الدورة الشهرية مؤلمة جدًا. ألم شديد.
يا إلهي المطر قوي جدًا
مرهقة بعد عودتي من السباحة هذا الصباح! الأمر أكثر إرهاقًا مما أتذكر! عيد أم سعيد
وأنا عندي جبن ولا رقائق.
رائع. حكة ****. تعرضت لحروق الشمس في البركان
"أشعر بصداع الجيوب الأنفية، لكن لا أستطيع تناول الأدوية."
"قدماي تؤلمني، لقد مشيت أميالاً بحثًا عن متجر فني... لا يبدو أن إيلينغ لديها واحد"
في منتصف الإفطار اتصلت المدرسة. نعم... عدت لإحضار شي... مرة أخرى. الصداع النصفي الثالث هذا الأسبوع أو ربما الصداع الذي لم يختفي أبدًا
"الساعة الآن 4:30 صباحًا، وقت النوم. كنت أرغب بمشاهدة مسلسل Gossip Girl، لكنني متعبة جدًا، تصبح على خير!"
"لا أستطيع الحصول على أي حيوانات أليفة في الشقة التي أريدها حقًا، لذلك لا يوجد فأر حتى الآن."
نباتات الطماطم المقلوبة ماتت!
لا يوجد شيء أفضل من الذهاب إلى العمل واكتشاف أن عليك تغطية نوبات عمل إضافية هذا الأسبوع... يبدو الأمر وكأنه أسبوع عمل آخر مكون من 40 ساعة.
بعد مكالمات غاضبة ورسائل نصية ورسائل فيسبوك، اتصل بي صديقي أخيرًا، كنت قلقًا للغاية، أعتقد أنني أهتم كثيرًا، ولكن إذا حدث أي شيء لهم
كم أتمنى لو أنني لم آكل تلك البرجر.
"لقد تم رفع Big Header Folio (http://bit.ly/MYmeA) منذ ساعتين، ولم تتم أي مبيعات حتى الآن، أنا حقًا غير صبور، هاهاها"
لا أستطيع النوم... الساعة الآن 3:30 صباحًا! واو... أريد البكاء.
لأنك تعني لي شيئًا وهذا يجعلني حزينًا!
"أصبحت مقتنعًا بشكل متزايد بأنني أعاني من عدم تحمل اللاكتوز بشكل معتدل - نظرًا لحبي العميق والمستمر للجبن، فهذا أمر سيئ للغاية"
أعتقد أنني أعاني من الحمى ولا أشعر بأنني على ما يرام!
هاها آمين! أنا جائع جدًا... وأكره أن أعرف أن عطلة نهاية الأسبوع ستكون سيئة، بينما من المفترض أن تكون رائعة.
"أتذكر عندما كنت طفلاً أنني بحثت مع صاحب متجر فيديو محلي في أحد المستودعات، وحصلت على شريط فيديو به فطريات، وكان ذلك بمثابة سوء حظ"
بطني يؤلمني أوه لا
أفتقد الشخص الذي كان يفعل أي شيء ليقضي خمس دقائق معي... الشخص الذي كان يقول لي فقط أخبرني متى وأين
   ماذا فعلت لك! يا إلهي
أوه، لقد ظهرت بثرة على قدمي اليوم بسبب الشمس، إنها مؤلمة للغاية، أعتقد أنك لا تهتم، هاه، لقد فكرت فقط في التغريد عنها على أي حال.
  هذا ما جعلني حزينًا.
أعتقد أن الرئيس سيكون خائفًا من أن تعاقبه
الكثير من الأشياء في الخارج تقتل عيني
لا يعرف ماذا يفعل هذا المساء ويخشى العمل غدًا، إنه أمر سيئ.
"خصوصية الكوجر مهددة مع تزايد المراقبة http://bit.ly/ayViO - آسف، لم أستطع منع نفسي من هذا"
ما الأمر؟ أنا حزين لأنك لم ترسل لي رسالة اليوم.
لقد نسيت كل هؤلاء الناس
أوه يا مسكين أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام!
مشاهدة تايرا تشعر بالملل كما هو الحال دائمًا، معدتي تؤلمني
أيقظني أخي للتو لمساعدته في واجباته المدرسية. أنا لست سعيدًا.
تحميل PCD على iTunes الخاص بي xD كنت أمتلكه ولكن بعض الأحداث جعلتني أفقده للأسف
_ أتمنى لو كنت هنا الآن!!! غررررررر
باه! ما زلتُ في العمل. ههه، قدميّ تؤلمني، وأنفي لا يتوقف عن السيلان!
"آه، لقد نمتُ أكثر من اللازم بسبب العمل، ولم أراجع ما درسته بعد، وأنا في غاية النشاط اليوم. كما أن يومي كان مليئًا بالدهون أيضًا."
آسف بشأن قطتك!
زوجتي لن تتمكن من الانضمام إلى قائمة ضيوف عرض الغد لأنه غير موجود. يا للأسف! أعتقد أن زوجتي لن تحضر العرض.
إن أخذ أرواح أصدقائك وعائلتك ومشاهدتهم يموتون كابوس. ثق بي.
لست متأكدًا، لكن يمكنني أن أخبرك ماذا يحدث للبطيخ المُبرّد مسبقًا الذي تتركه في سيارتك *في تكساس* لمدة أسبوع! ليس جيدًا.
متوتر من العمل ويشرب مشروبًا
أريد أن أغادر بعد الفترة الثانية *أبكي*
أنا أدفع بقوة من أجل ذلك... كيف كان التخرج... آسف لأنني لم أتمكن من النجاح...
إذا كنت ترغب في محادثة، فاستخدم البريد الإلكتروني/قوائم البريد. لست مقتنعًا بأن الردود التي لا تتجاوز ١٤٠ حرفًا تُعتبر محادثة.
أشعر بالمرض. صداع. ملل. تعب
الفم يؤلم
أين ألذ بان مي؟ بالنسبة لي، خلف مركز الرقص، جنوب حديقة إيبوه، وأفتقده كثيرًا.
"أنا لست سعيدًا جدًا، أشاهد قناة ديزني... تافه تافه تافه، لم أحصل على ملصق جوناس ثلاثي الأبعاد الخاص بي، الرجل لم يكن هناك ولكنني..."
اليوم أشبه بيوم جمعة. للأسف، ليس كذلك.
نفدت الآيس كريم من كريزي موكا في سان فرانسيسكو. هذا يعني أنه لا يوجد ميلك شيك إسبريسو.
يا إلهي، الساعة الآن ١١:١٨ مساءً، ويجب أن أستيقظ مبكرًا لأبدأ بيع الأغراض المستعملة، يبدأ في الثامنة صباحًا، أتمنى لو قلت التاسعة صباحًا. لقد فزت.
مفلس للغاية ولا يستطيع شراء السجائر.
حاولت أن أفعل شيئًا مضحكًا على تويتر لكنني فشلت.
أوه أشعر بالنعاس الشديد... إنها الساعة 10:24 صباحًا ولا أريد الذهاب إلى المدرسة اليوم الثاني ولكن يجب علي...
  إذا رأت ذلك ستبكي! لول
اعتبر نفسك محظوظًا. لم تمطر هنا منذ زمن. إنه أمر محبط.
:psh...لم يدفع لي حتى
"أوه لا. جوشوا، أنا آسف جدًا لأنني كنت بالخارج، أنا آسف حقًا لأنني لم أتمكن من رؤيتك :``( أرجوك سامحني، أنا آسف <3"
آه.. ماذا عن الآخرين؟ مثل #hoppusday وما إلى ذلك؟ أنا في قمة الجنون.
وربما تنال التمثال والقداسة التي تسعى إليها. ربح للجميع. لا يمكن أن تكون ضحية مثل شعبك.
أوه لاااا هذا سيء هل قمت بإعادة جدولة عرض آخر؟
لا أستطيع أن أفكر في طريقة للتعبير في 140 حرفًا عن مدى خيبة أملي في الإعلان الموجود على مقال Lifehacker بعنوان "لماذا لم أشتر جهاز Mac".
أريد أن أرى أمي لكنها لم تتصل بي بعد أمي...أمي!!!
أشعر بالملل. لا يوجد إنترنت. لم أصل إلى وسط المدينة أو الشاطئ بعد.
http://bit.ly/5pBLz للاطلاع على الهراء الأولي الذي قاله مكوي.
سقطت في شق عميق في النهر الجليدي وكان الأمر مروعًا للغاية
قمامة!
التعبئة ليست ممتعة على الإطلاق، والأمر الجيد أنني أستخدم جهاز يونايتد الجديد لأتمكن من الاستمرار... ولكن لا يزال الأمر غير ممتع
"أوه، لقد تناولت واحدة بالأمس، إنها سيئة"
carnivalsofparis أعتقد أنني لا أزال أحتفظ بنسختك على BL الخاص بي ولكنني لست متأكدًا ... نادرًا ما أتحدث إلى أي شخص بعد الآن
"لقد رأيت الأميرة آن اليوم، واستمعت إلى جميع أصدقائي وهم يطبخون الأمسية المثالية، العمل يزعجني أنا وزوجي؟"
المظهر قد يكون خادعًا
كان البحث عن منزلٍ مُرهقًا! نقل المنزل مُرهقٌ جدًا! يبدو أن التعبئة لا تنتهي، لا أستطيع حتى تخيّل فكّها :-P
لدي صداع كبير.
سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية بمفردي! ليس ممتعًا!
أنا أشعر بالملل الشديد. لقد اشتريت للتو هاتفًا جديدًا واتصلت برجلي ولكنه مشغول والآخر يشعر بالملل ؟؟؟
وهذا يعني أنني أقضي وقتًا أطول بمفردي من الوقت الذي أقضيه مع الأصدقاء والعائلة. كم هو محزن
أحتاج إلى عناق، فأنا أقوم بشهادة الثانوية العامة هذا الأسبوع وأنا متوترة للغاية :`(
لقد أصبت بعدوى في الأذن... يا رجل هذا **** يؤلمني!
"من المؤسف أنني لا أزال أحتفظ بجهاز الكمبيوتر المحمول 286 من كومباك، والذي كان في الواقع أي شيء آخر غير محمول، هاهاها، آخر تغريدة لي الآن، يا إلهي"
ليس لدي ما أفعله سوى الحصول على موعد سهل يوم الاثنين D: :[ :{ ]: }:
لقد سئمت من الاستيقاظ والشعور بالإرهاق
هذا مؤسف. أكره أيامًا كهذه.
يا ناس! ما هذا المتابع على تويتر؟ ما فهمت!
"سسسسسس الجميع، أعتقد أنه نائم... لا تزعجوه."
أشعر بالسوء! وأقدامي تؤلمني وتحتاج إلى نحلي!!!
تويتر بيري يكرهني
"... أريد أن أموت. أريد أن أنهي حياتي، إلى الأبد. إنها تحاول إقناعي بأداء دويتو."
  اعتقدت أنك أحببت الاسم
أنا عند طبيب العيون واضطررت إلى إحضار ترينيتي معي لأن والدتي سقطت من الدرج اليوم وكسرت إصبع قدمها.
أنا مريض في السرير، معدتي تقتلني
حسنًا، لأن البرتقالي S لا يزال مفتوحًا. يا إلهي، لقد أرعبتني للتو. معذرةً، لأن البرتقالي S مغلق.
أنتظر حافلة المدرسة، أنا متعب للغاية ولا يزال هناك الكثير لأفعله... أريد أن أكون كسولًا وأنام، ولكن بما أنني لا أستطيع، فسوف أغني جميع أغانيي المفضلة.
أنا آسف بشأن سيارتك. أشعر بك.
الجو باردٌ جدًا هنا شمالًا الآن! كانت درجة الحرارة ٧٧ درجة فهرنهايت أمس حيث كنت، أما هنا فهي ٣٧.٤ درجة فهرنهايت.
#أكاذيب_الفتيات_تخبر_شابًا يتصل على هاتفها ليرى ما إذا كان الرقم حقيقيًا) أوه هاتفي لا يعمل. حاول غدًا.
كريس إنفو المستقيل الجديد: http://tinyurl.com/mxlcuv أنا أكره التغيير
لماذا أنا متعبة هكذا؟ لماذاااااااا توقفي. لن يكون الأمر ممتعًا الليلة.
"تويتر! أحاول مشاهدة فيلم عبر الإنترنت بشكل قانوني، لكن هذا غير ممكن".
"السرير!!!!!... حان الوقت،..... أتمنى أن أذهب إلى المدرسة غدًا، رغم أنني لا أشعر أنني على ما يرام الآن"
آسف لسماع ذلك عن كلبك
أشعر بالإحباط لأنني سأفتقد رحلة تسلق الصخور الأسبوع المقبل
أواجه صعوبة في استخدام Hulu، هل سمعت عن أي شخص يعاني من مشاكل عند استخدام Windows Vista؟
خبر عاجل: أسهم شركة جنرال موتورز تتداول حاليًا بأقل من 1.00 دولار عند 0.88 دولار فقط للسهم!!
معذرة فأنا لا أستخدم tweetdeck فهو لا يسمح لي بالتغريد اليوم
في حالة إنكار بشأن شاحنة النقل المتوقفة على بعد بضعة مبانٍ.
أنا جائع جدًا وليس لدي ما آكله
لقد أعرتُ للتو مجموعة من قضبان الهواء لزميلي في الفريق لسباق كأس تكساس غدًا في ألكيك. أشعر بخيبة أمل لعدم حضوري.
أحب براونيز التشيز كيك! أفتقد براونيز التشيز كيك خاصتي... وأقرب فرع من وول مارت إلى لوس أنجلوس (بالنسبة لي) لا يقدمها.
أنا جائع جدًا
أي شيء من أجل... آسف يا رجل، أنا لستُ ضعيفًا عادةً...
السوق عندما ينخفض ​​يشكل مشكلة أيضًا، وعندما يصبح مثل الثور الجامح، يمثل مشكلة أيضًا
أحتاج إلى بعض السدادات. حقًا. أذناي تريدان التمدد. وليس لدي مال.
لم يكن يومي جيدًا... لم يكن أسبوعي جيدًا حقًا!!
ابدأ من جديد... إذًا هناك الآن 6 أشخاص سيأتون معنا عندما نذهب إلى ملبورن... للمجموعات القصيرة. في الأصل كان هناك 4. لكن لا يزال هناك 3 فقط للمجموعات الصغيرة.
"عدت إلى غلاسكو، عالقًا في زحام مروري على الطريق السريع M8"
لا أتطلع إلى التسوق لشراء الملابس غدًا. لذا أخشى ألا أتمكن من الحصول على ما أريد.
في مجموعة هانا مونتانا... أفتقد تينيسي كثيرًا اليوم
سيكون لدي يوم كسول اليوم
"لا أفهم، كنت أشعر أنني بخير بالأمس، والآن أنا أعاني من مرض شديد! أكره الإنفلونزا."
"الإنترنت فشل كبير بالنسبة لي اليوم - ليس فقط تويتر في حالته المتقلبة المعتادة، ولكن فيسبوك وVRBO.com أيضًا، بو!"
"أجبرت نفسي على الخروج من السرير هذا الصباح، لكنني فشلت في ركوب الدراجة. ****."
أنا متوترة... أتمنى أن أتمكن من الدخول... قد يكون هذا خطأً مكلفًا... أشبه بالتسويف والافتراض...
رأيت الشمس... ولكن بعد ذلك رمشت واختفت
مكافحة الصداع الرهيب مع كوب كبير من القهوة المثلجة بنكهة الفانيليا.
"TGIF، من المؤسف أن الطقس سيئ..."
رحم الله روبن من مكتبة واشنطن بارك
"ظهري يؤلمني ومن المفترض أن أخرج الليلة، المسكين ريك"
... متجه إلى المستشفى: اضطررتُ للانسحاب من بطولة الجولف في المركز الثالث! أعتقد أنني حسّنتُ أداءي! أجل، هذا صحيح!
"إنهم يمارسون الرقابة على موقع nin.com، ولا يستطيع أحد حقًا التكهن بهذه الأمور أو الاختلاف مع أي شيء"
زي العمل الخاص بي على حبل الغسيل
حلمٌ مُريع. أظن أنني سأضطر لإلغاء خططي الليلة...
"لقد حصلت على قسيمة، ولكن لم أتمكن من تسجيلها لأنه يجب أن تكون في الولايات المتحدة"
بولترجيست! في بيتي
"أن أكون حقاً حقاً... ليس مللاً ولكنه سيء، لن أسمع الأخبار، لكن لا بأس. سأعود قريباً x"
لقد اضطررت إلى فصل تويتر عن الفيسبوك لأن جميع أصدقائي على الفيسبوك كانوا يشكون.
نام أحدهم بالخطأ ثلاث ساعات بدلًا من ساعتين، والآن لا أستطيع الخروج. العمل مُرهق! معذرةً يا _jones20 و
في طريقي إلى منزل والدي مع أخواتي.. رحمها الله يا ديب..
هاتفي المسكين عاري بدون غلافه.
لماذا تقول أنني ****؟ أجد ذلك مؤلمًا!
أريد حقًا أن أذهب إلى Maker Faire غدًا ولكنني مريض جدًا. #makerfaire
أبحث عن أختي على الفيسبوك، أفتقدك ياني
هيا يا فانكوفر. رمي الأشياء على الجليد؟ ظننتُ أنكم يا كانوكس يجب أن تكونوا مهذبين للغاية؟
"مرحبًا مرة أخرى، آسف كنت سأمرر بريدك الإلكتروني إلى مساعدي (Rel and Soc) وفقدته. هل يمكنك إرساله لي عبر رسالة خاصة، من فضلك؟"
لقد تعطلت أجهزة الكمبيوتر الخاصة بي وتعطلت الكمبيوتر المحمول الخاص بي لذلك اضطررت إلى استخدام الهاتف، ولا يزال قيد التشغيل لأنهم أفسدوا طلبي.
آه، بعض المراهقين الأغبياء ظهروا للتو. انتهى وقتي الهادئ.
..هذا الرجل يبدو مجنونًا بهذا الشعر على وجهه، توقف!! ..المصارعون القدامى ذهبوا إلى TNA، شكرًا فينس..هؤلاء الرجال مهرجون، لول
نيك، ماذا بحق الجحيم؟ كنت سأذهب، لكن ليس لديّ وسيلة نقل. بوو
لماذا أشعر بالصداع دائمًا؟
ماذا! كنت في ريفرسايد؟؟
نعم، كان الطقس غريبًا جدًا هنا. بدا وكأن المطر سيهطل اليوم، لكن بالطبع لم يحدث، يا للعجب!
"لا، آسف، لم أشعر بأنني على ما يرام على الإطلاق. ولكن سيكون هناك تغيير آخر، وأعتقد أن FFK09 كان ممتعًا مع الكثير من المدخلات الملهمة."
الكيمياء لم تكن أفضل من الفيزياء. والآن أنا متعب جدا. _astri هاهاها NTN BBF جوجا يا؟ هيهي جي سوكانيا جون بيو؟
يا إلهي! بدأت موسيقى الديسكو المبتذلة، والجميع ينهضون على الطاولات، أحتاج إلى المزيد من النبيذ...
آآآه أقسم أنني أخذته بالخطأ، كان متصلاً بالشاحن بطريقة ما -_- يبدو أنه كان بحاجة إلى الكسر من أوه!
يا إلهي أشعر وكأنني أستمع إلى أغنية Dead and Gone لـ Travis Garland
اممم ...
"غريب، فجأةً يظهر لي خطأ "لم يتم العثور على النطاق" في مدونة blogtalkradio. كنتُ أواجهه قبل خمس دقائق فقط!"
اليوم ليس جيدًا لأنني لست في أورلاندو وأنا أتطلع بشدة إلى الجمعة القادمة
ما الخطأ يا صديقي
  إنه يوم حزين
****! أفكر بالفعل في جميع العروض التي سأفوتها لأني مفلس.
لقد كنت في المستشفى لمدة أسبوع ونصف على وشك الموت.
ألا يمكننا جميعًا أن نتوافق؟
أكره غسل شعري! لأنه يحتاج بعد ذلك إلى تجفيفه وتصفيفه. ثم أجد الشعر الرمادي في الطبقات الوسطى منه.
كلامك صحيح يا دخيل... أرجوك أبعده عني... لا أستطيع! هاجمه!
"يا إلهي، رأسي"
_1 يغادر بسبب العنصريين *يبدأ في البكاء*
أريد أن يكون يوم الأربعاء بالفعل حتى أتمكن من الإسراع والذهاب إلى نيوزيلندا حتى أكون مشغولاً ولا أجلس هنا مللاً ومتوتراً
_Kill_Boy أعرف هذا الشعور
فاتتني احتجاجات WBC المضادة. لكن ربما سأذهب إلى WaterFire مع بن، يا هلا!
لاااااااااا!!!! علمت للتو أن لدينا تحذيرًا من الصقيع الليلة!
ما هذا يا إلهي **** 5 دقائق قبل الموعد المحدد للإغلاق... يا إلهي لقد كلفتني 4 آلاف دولار
أفتقد الوقوف بجانبك.
الآن شاحنة البعوض توقظني
يا رجل، لا أستطيع الذهاب يوم الأحد لأنني أساعد طوال اليوم في حفل البيانو. هذا سيء للغاية.
"أحاول التعلم من أجل امتحاني الشفوي، لكني مشتت للغاية"
لماذا لا تجيبني أبدًا.. ماذا أقول لك؟
#تويتر يفشل بشدة الآن...هذا أمر مزعج
سمعتُ للتو أغنية فتيات ريجينا في فرقة "لي دو"! وأعتقد أنكِ يجب أن تعودي يا مُقدمة البرامج! أفتقدكِ.
في موعد الطبيب مع مارليز، يجب على الطفلة المسكينة أن تتلقى حقنًا
إنه أمر محزن بعض الشيء لأنني لن أتمكن من تناول شطيرة هوت دوج وكعكة بيج كاهونا في لعبة رينجر الليلة!
هل سبق لك زيارة مطعم يضم أكثر من ٢٠٠ صنف في قائمته؟ لا ينبغي أن يكون اختيار الغداء صعبًا لهذه الدرجة.
لا أستطيع رؤية أي شيء يا جيرالد. ليس فقط أنني محظور، بل لا أستطيع حتى قراءة هذا المكان اللعين.
أنا وويندي سنذهب في النهاية. أتمنى لو كنتِ كذلك!
في كل مرة أنجح في إدخال الرمز، تظهر لي رسالة "نأسف. تم رفض بطاقتك الائتمانية حاليًا".
ملل شديد. سأذهب إلى الكرنفال غدًا وأحصل على تذكرة دخول ليوم كامل. متحمس لذلك، لكنني أشعر بملل شديد اليوم.
مبلل وقذر الآن
"أوه لا، سيتعين عليك الانفصال عن شريك حياتك عندما تنتقل"
أشعر بالدوار وأريد العودة إلى المنزل.
يا إلهي، لم أستطع رؤية روبرت قبل التدريب. هذا يُحزنني.
"أوه، أنا أيضًا، لا أصدق أنهم قتلوه! أكره سترينجر الآن!"
أنا حقًا لا أتطلع إلى العودة إلى الكلية يوم الاثنين
يا إلهي! شعري قصير جدًا! أفتقد شعري الطويل!
أريدك أن تعرف أنني لا أحبك يا عزيزتي، هل تعلم أننا سنعود؟
في طريقي إلى المنزل وأتعامل مع فتاتين قاصرتين تشربان الجن في الحافلة بينما نتحدث عن حفلات الكيجر......**** أشعر بالشيخوخة
لا يزال مريضا في المنزل
في السرير بعد سبتٍ رائعٍ أخيرٍ في إي سي. سأفتقد هذا المكان، لكنني متشوقٌ جدًا حتى الصيف.
كان ممتعًا تناولنا الطعام في المساء. شكرًا! بالتوفيق في عرضك غدًا.
هل تعانق كارهًا؟ لماذا تفعل ذلك؟ أنا لا أحب الناس اللئيمين.
"أوه هذا ليس ممتعًا، هل تناولت شيئًا؟"
"أشعر وكأنني أنهيت ماراثون لندن، أشعر بألم في كل أنحاء جسدي"
"لم أكن أعلم أنكم كنتم هناك، آسف."
ماذا عن منزلك؟ لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا فيه!
  ما هو الخطأ مع ديبي؟
ماذا؟! كنت أريد أن أرى هذا العرض!!
أكره شعور التصلب المتعدد الذي أشعر به. لا أستطيع التحكم بساقيّ طوال الليل، وأشعر بألم شديد - هذا يُجنِّني. هل مرّ أحدٌ غيري بهذه اللحظات؟!!
لا أزال لا أملك الإنترنت في المنزل ****
يؤلمني مؤخرة فوتشين الآن. جررتُ للتوّ الكتلة الطويلة على قطعة خشب. من الزاوية إلى مرآبي.
يا إلهي. هذا سيء حقًا.
سيارتي مسكونة ولن تتوقف عن إصدار أصوات التنبيه في وجهي
لقد رأيت للتو مفضلتي والمثير للدهشة أنها كانت حزينة للغاية
إنه أمر محبط
"أفتقد هذا المكان، ولكني أفتقد ويجمانز أكثر. الأطعمة الكاملة لا تساوي ويجمانز"
لا أعتقد أنني سأذهب للتخييم
"الآن أنا في العمل، أفتقد منزلي، هل هناك أي أخبار؟"
ليس بعد الآن.
كاميرتي الجديدة... http://tinyurl.com/l8pde3 ... رحم الله كاميرتي البولارويد i733 ذات اللون الوردي الفاقع
أوه هذا فظيع! xD
واو. سأفتقد رفاق بوي، وخاصةً أنتم، أليانا بوندوك <3 وسيزار. د: لا أعرف إن كنت سأتمكن من البقاء على قيد الحياة بدون سوسا!
شاهد Hollyoaks... جوستين المسكين!
"ضحكت كثيرًا اليوم على صورة لورين، لدرجة أن صدري يؤلمني."
أنا أحاول جاهدا ألا أكرهك.
"إنفلونزا أم حساسية؟؟؟ ... لا يهم، فقط حاول أن تستغل يوم الأحد الخاص بي"
سيك سيك تسميها هدنة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مازلت **** وشعبي سيكشفك
من المحزن أنك لم تلتقي بي في اليوم التالي.  
يا لعنة اليوم السادس والعشرون في مركز نورث بارك التجاري.. كنت أعيش بالقرب من هناك، أحدهم سرق مايك من أجلي!
"لقد لعبت هذه اللعبة، نعم لقد خسرت، أنا في حالة حب، أوه... حقًا لأنني أحمق حقًا."
لا يوجد شيء على الإطلاق للأكل في منزلي... فشل ذريع
"لا، سأستيقظ غدًا، أنا متعب وأحتاج إلى النوم"
التخرج يوم الأحد القادم.. سأفتقد فصلي الدراسي.
أنا متعب.
لا أستطيع التبرع بالدم خلال عام من الحصول على الوشم لذلك لا يمكنني التبرع... أنا محبط
أشارك أنني أفتقد ابنة أخي وابن أخي. http://tinyurl.com/mrgqdc http://plurk.com/p/x1ap6
أنا غاضب جدًا اليوم وللأسف.. لا أستطيع حتى مشاركة السبب هنا
أشعر بشعورٍ سيءٍ جدًا. أعاني من فرط التعرق. يا إلهي... أستمع إلى الموسيقى.
ERRG لا أستطيع أن أصدق أنني لن أعمل على الإطلاق في الأسبوع المقبل، أعتقد أنه الوقت المناسب للمضي قدمًا من Chick fil A
خارجا وأنا جائع جدا
يا له من أمرٍ غريب عندما يسخر الناس من أحدهم ويضحكون عليه بشدة؛ عندما يرونك لا تضحك، فهذا تلميح! خطأ.
http://twitpic.com/5wb0k - يا لها من فوضى. نحن نفتقد حزام حمالة الصدر.
لا يوجد شيء أفضل من In 'n' Out و LOST ماراثون بعد يوم طويل من العمل.
http://twitpic.com/45r61 - أتعس شيء رأيته منذ فترة
أنا أكره الوالدين
"أنت تجعل الطفل يبكي"
الأشياء تنتهي دائمًا بالسوء
أوه، لدي ألم في البطن
لقد تجاوز تقريبًا الحد القانوني للديسيبل في المرآب.
لم أنتهي من خريطة العقل الحيوية، الورقة الغبية أخفت أقسامًا عني على الظهر!
آخر يوم في العمل... مريض حتى النخاع
يا رجل لقد حاولت!! لم يتم تحميله!
رحل نائب الرئيس... فلماذا أعاني من صداع؟ حان وقت شرب القهوة والتغلب عليه. #الصداع_النصفي #يا_لم_تفعل
كيف يُمكن أن يكون الحصول على مُدقق إملائي شامل للنظام صعبًا لهذه الدرجة؟ ****، سأكتفي ببرنامج أوفيس. ويندوز غبي وغير مُفيد.
جسدي يؤلمني وأحتاج إلى تدليك الآن!
من فضلك تجاهل الموسيقى المبتذلة
أشعر بالتعب الشديد والوحدة
أنا خائفة جدًا من أنني تمكنت مرة أخرى من وضع قدمي في فمي وتخويف شخص آخر ...
مباراة بيسبول استمرت أربع ساعات. على الأقل، قضى فريق "كرو" معظمها في تشويه صورة فريق "كابيز".
لا يُعجبه البث المباشر عبر الإنترنت حاليًا. الإنترنت معطل.
الدخول في جوهر الأمور. أفتقد شخصًا ما
لأنقذ قلبي، أعتقد أنني سأتركه! أستطيع أن أرى نفسي أتألم معك!
صباح الخير! مطر، مطر، ومطر أكثر.. ! لكن لا يهمني كثيرًا.
هل حبيبك أفضل من حبيبي؟ لا!
****. ستيفان لا يشفق عليّ حتى. سأذهب إلى العمل إذًا.
"هههه، ما الخطب؟ أعمل الآن، يا إلهي"
لا أشعر أنني على ما يرام، لقد حصلت على موعد مع طبيب الأسنان لاحقًا.
لماذا يصعب العثور على أباريق الشاي؟ لم أرَ أيًا منها هنا، ولم أجد سوى هذا http://tiny.cc/vynk5 على الإنترنت. قبيح.
  أنت تتظاهر بذلك! هاهاها... أمزح.
"أواجه نفس المشكلة تمامًا مع الموسيقى الكلاسيكية الخالصة، لا أستطيع الاستمتاع بها"
"بارد، بارد جدًا ****!"
يا له من يوم سيء
ملل...طقس مقزز...ملل...ملل للغاية في نهاية الأسبوع الأخير هنا
"يجب عليّ شراء الموسم الثاني من Ghost Whisperer الآن، لكن لا يوجد ثمن باهظ"
"أوه، هذا سيء. لقد ارتكبت هذا الخطأ من قبل، لكنني نجحت في ذلك. لذا، ربما ليس الأمر سيئًا كما يظن؟"
جلستُ في الحانة. المكان هادئٌ نوعًا ما حتى الآن. سأغادرُ قريبًا. سأعملُ الساعةَ السادسةَ والنصف.
يا رجل... لقد انتهى خطيبي للتو من العمل وأنا أبدأ عملي في غضون ساعة واحدة... لذا ليس عادلاً.....
هل لديك صفحة على فيسبوك؟ إن لم يكن، سأرسل لك صور غرتي. إن لم تعجبك، سألوم القطط.
آه! لا أستطيع الوصول إلى الإنترنت عبر هاتفي!
أوه هذا سيء للغاية
في العمل لا أحب اليوم الجو قذر بالخارج لا أستطيع الانتظار حتى أعود إلى المنزل اليوم وأنظف منزلي!
على حد علمي، من المحزن قليلاً أن كروكوس لم يعد متاحًا في ليالي السالسا في الأربعاء. يا للأسف! لقد استمتعت بالذهاب إلى هناك في ليالي الأربعاء.
برجر لحم بقري مُغذّى على العشب مع فطر سوتيه وجبنة شيدر على خبز قمح، مع سلطة. لذيذ. المسكينة كيم لا تزال مريضة.
" - لا عمل، ولكن يجب أن أبقى هنا حتى الساعة 9 مساءً إينا كودوماي سيدي إيدو..."
العرض 147 في مرحلة ما قبل الإنتاج ....... متأخر قليلاً
"ركبتي تؤلمني يا رجل، هايلي لا تهتم حتى، أحضر لي المزيد من ميلك شيك-ميلك شيك-ميلك شيك-ميلك شيك!"
لقد نظرت للتو إلى التاريخ ... اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لجدتي ... أفتقد شعرها يا للأسف
بول! هل هذه الأغنية من ألبوم جديد؟ أنا أفتقد UdD حقًا!
أشعر بالملل، حسنًا، لا يبدو أن أي شخص يمكنه رؤية هذا، ليس لدي أي أصدقاء
كنت خائفًا من الداليكس في معرض DW في كارديف.
أخبرتك أن هناك رعدًا! والآن أصبح الجو ممطرًا د: أنا خائفة!
وجود يوم/أسبوع سيء
يومي الأخير مع معلمتي المفضلة... أنا حزينة جدًا
أوه أشعر بالقمامة
يجب أن أخبرك أنني أفسدت عن طريق الخطأ تصميم مجتمع lautner_daily
"أنا مريض حقًا مرة أخرى ولم أكن على ما يرام لمدة أسبوعين، لقد أصبت بعدوى فيروسية سيئة."
يا إلهي يا شباب، لقد انقطع الإنترنت لدي طوال اليوم ولا يزال لا يعمل، سأحاول إصلاح 2 مليون
جالس في المستشفى مع اسحاق لأنه ضرب رأسه
_إنهم نحل سيتم اصطيادهم في وعاء العسل الخاص بي
"FCKeditor يُسبب لي مشاكل! المنشورات جيدة، لكن التعديلات تكون نصية فقط! أرجو المساعدة!"
:ساعدي جين لقد تناولت مشروب Monster Energy والآن أنا في حالة انهيار.
أشعر بالحزن لأنني فقدت فرصة التواجد في فيديو فالنسيا الجديد.
متعب مع صداع لا أحب أشعة الشمس
لا أريد العمل الليلة
_توماس، آه، ربما سأفعل... أليس من الجيد أنك زرت دبي من قبل؟
lol @ half - لدي بالفعل سطح مكتب ضخم - أنا مستعد لجهاز فائق النحافة والخفّة: أداء SSD غير واقعي
اذهب لرؤية جروي! لا أريد أن أكون هناك وحدي.
"لقد أكلت للتو، وأشعر بالانتفاخ الشديد... والآن إلى الجزء غير الممتع."
رائحته كريهة ماذا تفعل على أية حال؟
حصلت على هاتف بديل، والآن اختفت جميع رسائلي النصية وسجل مكالماتي. أنا حزين.
آه، ظهري يؤلمني. سئمت من صدري الذي يشبه صدر باميلا أندرسون.
العمل في جميع أنحاء المنزل بو
أشعر وكأنني قطعة قمامة! انظر: http://bbltwt.com/nqgp3
هل ستكره التواجد بالقرب من طفلي؟
مات هاتفي
الملل ليس ممتعًا على الإطلاق.. أتمنى أن يكون لدي شخص ما لأقضي معه الليلة..
لقد فقدت هاتفي.
معذرة سأتأكد من القصف في الحديث في SSUG الشهر المقبل كتكفير عن الذنب ;-)
كان ذلك سخيفًا جدًا يا عزيزتي
لقد شعرت بالأسف الشديد تجاهها. بعض الناس كانوا قاسيين للغاية بشأنها لأنها حصلت على فرصة ثانية
"آه، أنا أكره هذا الدواء حقًا"
لا أحد يحب أن يشعر بأنه ذو أولوية منخفضة.
هل أنت في حديقة غالبالديا؟ هذا المكان صعب.
الرعد والبرق أخافوني!
إجراء اختبار اللغة البرتغالية الرهيب عبر الإنترنت!
اختناق، لا أستطيع التنفس. لا بأس. سيكون هناك المزيد. أنت مدعوّ لحضور حفلتي، لكن لا أعدك بأوقات ممتعة. *جينكس*
كاميرا الويب لا تزال لا تعمل أشياء شريرة.
صداع شديد
باقي ساعتين و٣ دقائق... ضغط كبير! علينا الإسراع #٤٨ ساعة
هذا بالتأكيد يفصل بين السارق المحترف والسارق الهاوي!
  كيف يبدو أن الجميع يكسبون أموالاً أكثر مني؟
"أنا لا أحب الرياضيات، ولكن الرياضيات تكرهني"
آه، يبدو الأمر وكأنه صندوق كابل معطل، إذن ما هي المنطقة الزمنية التي تعيش فيها؟
آه، أرسلها لك! أستمر بإرسالها على تويتر. لذا عليّ أن أرسلها إليك! أنا فاشل في الحياة.
"لا أعتقد أنني أشعر بأنني على ما يرام. فجأة، أشعر بالتعب ولكني خائف من النوم لأنني أعلم أنني سأستيقظ مريضًا."
مراسم الجنازة...جمعة كئيبة...
"_bui، أجل، صحيح. لقد حصلتُ للتو على منحتي، وقد غطّت ما لا يقل عن ١٠٠٠٠+ من رسوم دراستي. موقع tritonlink معطل، لذا لا يمكنني التحقق."
كان اليوم سباق الضاحية...همممم، قدمي تؤلمني
أنا متوترة وأريد أن يكون الحفل مثاليًا بالنسبة لي ولحبيبتي و**** لا يبدو جيدًا في الوقت الحالي!
خضعت زويتا لجراحة قلب منذ يومين. يقول الطبيب إن ثقب القلب لم يغلق بعد. ستحتاج إلى إجراء عملية جراحية لإغلاقه. http://ghurm.tumblr.com
أشعر بالغباء لقولي هذا، ولكن... لا أعرف كيف أغرّد، أرجوكم ساعدوني. أرجوكم لا تضحكوا، حسنًا، اضحكوا، ولكن...
أستمر في محاولة الوصول إلى هناك ولكن لا أستطيع
توقفت السيارات عن العمل، ولم يعد القطار إلى المنزل! أكره المواصلات العامة!
أنا آسف لأنك لن تنجح.
أوه لا! هذا مُقزز!
يبدو أنني حصلت على جهاز MacBook معيب
متى انتهت هذه الامتحانات اللعينة؟ أريد أن أكون في الشمس.
أشعر وكأنني ****. آمل ألا يكون أنفلونزا الخنازير أو شيء من هذا القبيل
لم أذهب إلى النادي الرياضي، لذا سأقوم بتصفيف شعري بدون رفقة ترتدي ثونغًا. يا إلهي! لكن من المؤسف أنني فوّتت التمرين.
التقطت بعض الأشياء التي فاتتني في المرة الثانية وأعتقد أنك فاتتك كل النكات أيضًا!
لا يوجد فخذ ديك رومي؟ لا أصدق!
يا للأسف، تم إلغاء العرض التالي! لن أراك حتى كورنستون، مع من ستذهب؟
ولكن لا يزال بإمكاني أن أضرب مسافة 30 ياردة أطول مما تستطيع أن تضرب به سائقك
"أقضي وقتًا مع ريكس، وأفتقد ألاباما وجدتي بالفعل..."
مايكل سكوفيلد لااااا!! أكره الكاتب والمخرج والإنتاج.
مارلي يبكي من أجل المزيد من رمي الكرة....يظل ينظر إلي من خلال الباب
إنه متعب للغاية... يريد العودة إلى السرير مرة أخرى
"نعم، هذه كانت وجهة نظري >.< من فضلك لا تجعلني أشعر بالأسوأ مما أشعر به"
_أخاف_مني يا سامي.. إنه أمر سيء..
مشاهدة ماكسيوم 100. لماذا لا أستطيع أن أبدو جميلة مثل هؤلاء الفتيات.
البكاء لأن الناس لن يتبعوني!!!!!!!
يا رجل.. لقد بدأ المطر يهطل بغزارة..
لقد انتهيت للتو من العناية بأظافري وقد أفسدتها بالفعل أليخاندرا <3
": أجل، لقد نمتُ، آسف. لا يُمكنني الاستيقاظ الساعة السابعة صباحًا، ههه. كان عليّ العمل الساعة التاسعة صباحًا."
"اللعنة، أنا أشتهي كعكة الزفاف... وهي رغبة من الصعب جدًا إشباعها بأي شيء آخر!"
"إذا تمكنت من الركض بحلول ذلك الوقت، فسوف أنضم إليك... أفتقد الركض"
اليوم لن يكون مريحًا كما كنت أتمنى.
أستمع إلى ألبوم صديقاتي وأشعر بالاشمئزاز من كل لحظة... **** أنا فاشل. ردة فعل طبيعية. مع كل ألبوم.
تمكنت من إنشاء حساب iTunes ولكن لم يعد بإمكاني استرداد ألبوم Kris Allen. ملاحظة ذكرت أنه تم إلغاؤه
"نعم، هذا ظلمٌ تمامًا. يجب علينا فقط... أن نُهاجمهم في كل مكان"
إنذار غبي!! لول صباح الخير يا تويتس.....
http://twitpic.com/67di2 - هذا ما قصدته عندما قلتُ إن بشرتي سيئة للغاية. بالإضافة إلى حروق الشمس على صدري.
مريض! سأشتري GH5 بالتأكيد! من المؤسف أنكم لم تتمكنوا من اللعب في بوسطن.
"حسنًا، يا رجل، أنت وشاحنتك على بعد 900 ميل إضافي!!"
كان حدث شيراز في مركز "مناهض للبهائيين". وليس في مسجد أو في حملة انتخابية. للأسف، شارك الأطفال في زاهدان.
لا أزال آمل في الحصول على وظيفة... ولكنني الآن مصاب بالتهاب الحلق، لذا يبدو أنني لن أبحث عن مكان آخر خلال اليومين المقبلين.
أفتقده كثيرًا وأتمنى أن يكون لدي ما يكفي من المال لأكون معه مرة أخرى
الصور لا تعمل معي هنا على تويتر
أين **** اليسرى؟ لا ترد أبدًا.
أنا متعب للغاية ويجب أن أدرس جميع موادي..... التاريخ سيكون صعبًا للغاية!!!! >.< ساعدوني!
إنه الموقع الذي لا يحتوي على www http://www.mymunchies.net/ والذي يعمل
أشعر بالحزن لأنني لم أتمكن من اللعب مع الشباب!!! http://plurk.com/p/wxiux
"أحمق، لفة "أنا آسف". حسنًا، لقد استسلمت. أنا حقًا أحمق. http://twitpic.com/677xt"
لدي نسبة عالية من الكوليسترول
كما توقعت، أشعر بالغثيان، أكره المرض! في الواقع، لا أستطيع كتابة تغريدة.
_مفاجآت للأسف نعم
يجب أن أذهب إلى الطبيب هذا الصباح، أشعر بالمرض الآن. بالكاد أستطيع التحدث ولكنني لا أزال أصرخ في جميع أنحاء المنزل.
"لقد قمت بتغيير إطارات سيارتي للتو، وكلفني ذلك مبلغًا كبيرًا."
هذا مُزعجٌ حقًا - أعتقد أنني سأبكي إذا تجاهلتُ أي شيءٍ مهمٍّ ليس لديّ. أصبحت المُكافآت قابلةً للاستغناء عنها.
لقد بدأت أدرك ببطء كيف أن هذا الحرق الذي تعرضت له في العمل قبل خمس ساعات أمر سيئ حقًا
"للأسف، لم يكن الأمر كذلك. كنت متفائلًا جدًا بعد فيلم American Doll Posse أيضًا ... إنه مجرد فيلم ممل وخالٍ من الديناميكية."
هذا الانزلاق الغضروفي مزعج جدًا. أظل مستلقيًا على ظهري معظم الوقت بينما أستطيع ركوب الدراجة.
آه، أكره الانتظار في المطارات. لم أجد مقعدًا بالقرب من منفذ بيع أيضًا.
لماذا لا يرد علي أبدًا، فهو يكرهني حقًا :l
"ه ...
لن يكون هناك دروس في اليومين القادمين...ولكن سأعمل كل يوم من اليوم حتى الأربعاء القادم، وهذا أمر محزن للغاية
لا تفتقدني!!!!! لول
"أقضي وقتي في المنزل فقط، أشاهد المسلسل وأقرأه (مرة أخرى!!) لول، المدرسة كانت متعبة اليوم باهاها"
  لقد فاتني واحد
هذه الفترة التي قضاها بعيدًا عنك طويلة جدًا. بوو
إنهم أناس أشرار، يؤذونك. لديّ رهاب شديد من أطباء الأسنان، لكنني عانيت من ألم شديد في أسناني هذا الأسبوع.
"آسف لسماع ذلك. هذا لن يجعل السفر إلى ميشيغان ممتعًا."
حصلت على حجز واحد بعد المدرسة. وجبتين غداء، وإذا لم أذهب إليهما، سأحصل على حجزين إضافيين بعد المدرسة.
تقشير كثير!! ..أشعر بالسوء الشديد
لم تكن عطلة نهاية الأسبوع مريحة أبدًا بالنسبة لـ allahbundit
_august84 هاهاهاها الآن هذه أمنية مخيفة يا عزيزتي، ماذا عن إمداد مدى الحياة من الأحذية مع حقائب متطابقة ووزن ثابت؟
فشل لحم الخنزير المقدد. انتهى الأمر بكعكة عزاء.
"قل لي مرحباً، أنا مكتئب لأنني لا أستطيع رؤيتك"
أنا أكره عندما يكون لدى حبيبتي يوم سيء http://tinyurl.com/lr22dj
"_skies، جعلتني أغني أغنية "الوقوع في الحب" الآن. فقط، سأغير يوم الأسبوع إلى السبت. لا يناسبني تمامًا."
إجازة من العمل نعم! جائع جدًا
"أعمل باكرًا، أُحبط نفسي من عملي قبل أن أُحبط من أعمال أخرى. ليس لديّ وقت كافٍ للتصميم اليوم."
اتصلت بكريس ولم يرد أشعر بالسوء حقًا ها ها
موسى وحبيبته انفصلا!
ماتت كلبي اليوم. رافقناها لمدة إحدى عشرة سنة. أفتقدها كثيرًا.
لا أستطيع تحمل تكاليف الذهاب إلى المدرسة هنا؟ !!
"للمزيد من الجنون، أفتقدُ تمييز التغريدة المحددة باللون الأزرق الكبير. لم أعد أستطيع تمييز التغريدة المحددة."
مريض في المنزل
"مرحبًا، وصلتني رسالتك النصية. أخطط لمشاهدة فيلم الليلة. كانت الليلة الماضية مرهقة بعض الشيء بالنسبة لي."
"أعلم أن النوم أمر مبالغ فيه إلى حد كبير! من يحتاج إليه، أليس كذلك!"
إنه كئيب للغاية في الخارج اليوم.
علمت صديقتي المقربة بانتقالي. لم تفهم رغبتي في تغيير حياتي؛ سأسافر للدراسة في الجامعة.
أفتقد كيف كان الأمر في السابق
لقد فقدت العد، آسف لقد خذلتك...
"يا إلهي، أشعر وكأنني ****."
سد فقط 5 أصوات ولن يفوز بأي شيء الآن
قبلاتي! وإلا سأفسد الأمر. سأكون امرأة قطة عجوز رثة، ها أنا متأكدة من ذلك تمامًا.
يوم سيء
"كاميرتي أصبحت سيئة للغاية، توقفت عن العمل"
لا أستطيع الوصول إلى التخرج...
"FML، لا أستطيع أن أفقد صديقًا آخر"
  أنا أيضًا..... وهذا سيء.. عندما أشعر بالملل... آكل.. لول
ولماذا يعتقدون أن "مدى رغبتهم" عامل مؤثر؟ أريد حقًا أن أبلغ التاسعة عشرة من عمري وأستعيد لياقتي، لكن هذا لن يحدث.
نعم لا يوجد شيء أفضل
أتمنى لو كنت لا أزال في كورنوال - أفتقد كلاب خالتي
"صديقتي من أشد المعجبين بفرقة البيتلز، ولم تكن معجبة بها"
أفتقد لوحة واكوم خاصتي، وخاصةً الماوس. لوحة لمس الكمبيوتر المحمول سيئة للغاية.
هدفٌ آخر يا جيلا!! لكن مباراته الأخيرة ضد ميلان. معضلةٌ لي.
هل يقود أحدكم سيارة ديزل حديثة؟ هل لديكم أي نصيحة بخصوص إيجابياتها وسلبياتها؟ لست مهتمًا بسيارات الديزل القديمة، أحتاج إلى تجربة موديلات حديثة، مثل سيارات الدفع الرباعي.
وأنت تمتص بشكل فظيع العالم في توازن متساوٍ
البحث عن منزل للعام المقبل = ليس ممتعًا!
"أعاني من أسوأ احتقان أنفي على الإطلاق. لورين تقضي الليلة هناك، وقد تناولت جرعة زائدة من سودافيد!"
برنامجي المفضل على تويتر لقد افتقدتك، أكره عدم وجود هاتف هنا.
أنا لست مرتاحة لهذا الإعلان.
"غلين إيغلز، ثم حفلات الشمبانيا... لا شيء يُضاهى! أنا وحدي، كان الشاي سيئًا، وكنتُ منهمكًا في أعمال المنزل."
عليّ أن أرتب أموري قبل عودة ريكي. لن يرضى عن تفكيكي لهذا الحمام اللعين.
لا أعتقد أن هناك أي شيء أسوأ من فقدان أفضل صديق
لقد أخذوا ممتلكاتي
حركة المرور مروعة على الطريق 695.. أريد فقط أن أحصل على كلبي
من المضحك أن تذكر ذلك. لديّ علبة قهوة كاملة غير مفتوحة في خزانتي، لكن لا يوجد حليب.
"أدعو لك. آسف لسماع خبر وفاة أخيك يا رجل"
أقام لي أصدقاء من Traveller's Tales حفلة وداع، ولكنني خيبت أملهم إلى حد ما لأنني سأظل هنا حتى سبتمبر. كان هذا خطئي.
أشعر بخيبة أمل كبيرة لأنني لا أستطيع الذهاب إلى بلومنجتون لحضور حفل الإطلاق الليلة، إذا كنت بالقرب، فيجب عليك التحقق من ذلك
غادرت المدرسة للتو. فستاني الجديد تمزق، وتمزق حزامه.
لا أستطيع حل لغز الإمبراطورية. عالق عند الرقم 36.
ولماذا يصعب بلع الباراسيتامول؟ حتى مع كسر الأقراص الطويلة. آه.
"_بوب وأن ماريسا ماورو يمكنها استخدام الموز كـ****. بصراحة، بعض الناس أغبياء للغاية"
قد يسافر فريق كولومبوس بلو جاكس إلى مدينة جديدة للعب في هذا الخبر المحزن.
كنت غبيًا ولم أفهمه، والآن لا أستطيع العثور عليه. أعتقد أنني مضطر للبحث في إيباي، لكن هذا يخيفني.
"عندما تكون كاواوا، فإنك تجعلني كاواوا لأنني أكره رؤيتك، لذا كاواوا أوههه <3"
لديّ معالج 3ware 9650SE، ولكنه ليس سريعًا بما يكفي لـ 3x X25-M SSD RAID5. 800 ميجاهرتز IOP على HPT. قد أجرب Adaptec 5405 (1.2 جيجاهرتز).
لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم على الإطلاق! أوه، لا يمكنني العودة إلى المنزل.
اكتشفت أن "صديقي" ليس كذلك في الواقع. ولكن مهلا **** يحدث.
هل لا زال لديك فصل دراسي؟ آه
سأترك أمي في المحطة وسأفتقدك يا أمي
"نعم، أنا أيضًا غير متأكد تمامًا هاها"
لقد كان تشغيل الموسيقى في العمل اليوم أمرًا مؤلمًا للغاية
أواجه هذه المشكلة أيضًا مع قمصان الكبار. إنها مزعجة جدًا لأن العديد من قمصان اللاعبين الكبار لا تتوفر بمقاسات الأطفال.
يا لها من متعة! يا لها من مجموعة من الأمور الخارجة عن سيطرتي. وفوق كل هذا سباقٌ مجنون، هاهاها.
آآآآه، أحتاج إلى الإسراع والاستحمام قبل أن تضربنا هذه العاصفة "الضخمة"
"الجو حار جدًا لدرجة أن مكيف الهواء في منزلي معطل"
حار جدًا. المحطة ليست مزدحمة، لكن القطار مكتظ. نوافذ القطار مغلقة. سردين مشوي.
لقد قتل الجميع من أجل لا شيء. :o :-ss
انتهت المدرسة أخيرًا، لا مزيد من الاختبارات أو العمل، نعم! لكن سأفتقد الكثير من الناس.
فرص العمل في مجال السينما والتلفزيون قليلة جدًا، خاصةً في فئة النساء. ولا أستطيع الانتقال الآن! معذرةً، فاتني لقائك على إذاعة ١٠٧.٣!
اختنقت بمثبتاتها
لماذا أسعار أقراص HMV مرتفعة جدًا؟ ١٢.٩٩ جنيهًا إسترلينيًا مقابل؟ أكره عدم وجود المال.
"ههه! ذهبتُ إلى الفراش مبكرًا ساعةً ظنًّا مني أنني سأنام ساعةً كاملة، فاستيقظتُ مبكرًا ساعةً أخرى. اليوم سيكون طويلًا جدًا مرةً أخرى."
أكره أنني سأفتقد التغريدة في نهاية هذا الأسبوع
كلبي يعاني من مشكلة الهجر. يعتقد أنني سأنتقل بدونه.
أريد من أحد أن ينقذني من الملل.
تصميم رخصة القيادة الجديدة من شركة تيكاس قبيح
"لقد فشلت للتو في اختبار مدى معرفتك بصديقتي المفضلة منذ 13 عامًا، كيتي أوتزن، كيف حدث ذلك؟ إنه أمر محزن للغاية!"
انتهيت للتو من تنظيف الحمام. الآن تفوح مني رائحة الكلوركس.
لا أعتقد أنهم يستخدمون MSN أيضًا وهم على بعد آلاف الأميال لذا لا يمكنهم القيام بذلك وجهًا لوجه
على أي حال، لا أستطيع تحمّل هذا الهراء أكثر، وإلا سينفجر عقلي.
أنا متعب للغاية
ما هذا بحق الجحيم؟! إنها الساعة 20:35 فقط!! يا إلهي! ساعتي الداخلية لا تعمل بشكل صحيح. لااااا.
انقطع الإنترنت فجأةً. وكنتُ في غارةٍ على نظام تشغيلٍ يبلغ 25.
*تنهد* أفتقد هذه الأيام!!
مؤلم من النهاية... أحاول معرفة كيفية دفع تكاليف المدرسة في الفصل الدراسي القادم...
مات مرة أخرى في KP .. سأقوم بترقية بعض تعاويذي الآن أولاً قبل العودة إلى هناك ... # eq2
ركوب القطار الجبلي لرؤية العمالقة. الجو بارد، ورائحة أحدهم تشبه رائحة البول.
"الموسيقى دائمًا ما تكون صريحة في مشاعري، ولا يبدو أنها تُجدي نفعًا أبدًا"
"تحاول جاهدة عدم القلق وأن تكون في سلام على الرغم من ظروفها، لكنها تتساءل لماذا بعض المسيحيين هم الذين يجعلون الأمر صعبًا للغاية."
**** لقد تجمد جهاز الآيبود الخاص بك عندما كنت في أمس الحاجة إليك
والآن يجب علي أن أغلق جهاز الكمبيوتر الخاص بي وأستعد للعودة إلى المنزل من العمل ... يا له من أمر محبط.
قاتلتُ جيريد حتى الموت لتجنب ويلي مبلل.. لكنه أمسك بي على أي حال. كيو قادم.. جولة بالدراجة؟
أريد شراء مليون نسخة. لكنني لستُ غنيًا، فقط اشتري المزيد من النسخ بنفسك ههه
أتعرض للدغات القراد طوال الوقت، وأتناول كمية كبيرة من الثوم في الصيف لإبعادهم والبعوض! بوو >:O
لا أستطيع تحمل حمى الصيف (بالنسبة لي) وعندما يصبح الطقس رطبًا جدًا
:حزين ولكن صحيح :: لا ينبغي لي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
يا رجل، أنا أعرف بالضبط أين يقع هذا المكان أيضًا
لماذا لا... أوه نعم... يوم حزين.....
[BBC] طفيليات الملاريا تصبح مقاومة للأدوية http://trunc.it/9yn5 ~ هذا ليس جيدًا حقًا لأن الملاريا تؤثر على العديد من الناس
لقد شعرت بالملل الشديد عندما علمت بهذا!
نهاية الشهر... لا أزال عالقًا في مكتبي في انتظار المتخلفين للقيام بأعمالهم.
آه! لا أستطيع حتى النظر إلى هذا، مجرد معرفتي بوجوده تكفيني.
يا إلهي، أتراجع عن طلبي... أسكر من المشروبات الغازية كثيرًا!! وبالتأكيد أندم على ذلك في اليوم التالي، يا له من صداع!
آه، بثور على كلا إصبعي قدمي الكبيرين وعلى كلا ساقي وكتفيّ خامة للغاية. حياتي سيئة للغاية الآن.
"الدببة، البنجر، و... ****، لا يهم ماذا عن SG1، الوجبات الجاهزة، وفودكا الواسابي مع زنجبيل البيرة والليمون..."
أوافق... لدينا مشكلة. يجب أن نتوقف عن الإنفاق ونعمل فقط!
لذا لم يعد لدي أي أصدقاء، إنه أمر محزن نوعًا ما
الجميع على الساحل الشرقي... المطر يكرهنا، دعونا جميعًا نسافر إلى كاليفورنيا. هاهاها
لماذا أهتم بعد الآن؟ الجميع يجعلني أشعر وكأنني مجرد هدر للوقت.
لقد تعرضت لحروق الشمس! آه!
لا أعتقد أن صورة تويتر الخاصة بي تعمل
"ممم، الآن تتحدث لغتي! (للأسف، في نظام غذائي صارم، أفكر جدياً في المنافسة، لذا لا أعتقد أنني مصاب بالسل)"
ليام تبول في المرحاض!!
حسنًا... لقد فاتتك حفلة مجنونة الليلة الماضية
الواجبات المنزلية مملة
"أقوم بهذه المهمة (على الرغم من شعوري بالغثيان قليلاً): بالتناوب بين التحدث مع الأصدقاء، والألعاب، ومشاهدة المباريات النهائية، وكتابة طلب."
ملل شديد... أفتقد الجميع بالفعل
سوف أفتقد رؤية الجميع طوال الوقت
هههههههه ...
آه! الجو حارٌّ جدًا في الخارج، وهذا ظلم! أريد أن أذهب للقراءة وأحزم أمتعتي!
"أوه، هذا ليس جيدًا، أتمنى أن تتحسن قريبًا!"
لاااااااا!! ليس الإيصال!! لا تحطم قلبي
جاستن دافئٌ جدًا! يُقلقني عندما ترتفع حرارته وأذهب للنوم.
"للأسف، أفضل ما أستطيع تقديمه هو مهر صغير وقارب تجديف"
من المؤسف أنني عالق في مكتب ولكن لديّك في Selfridges لأتطلع إليك أيضًا.
"على الرغم من أن الساعة الآن السابعة صباحًا يوم السبت، إلا أنني أشعر وكأن عطلة نهاية الأسبوع قد انتهت بالفعل. بالمناسبة، أنا مستيقظ لأنني رأيت حلمًا سيئًا.."
سأطوي الغسيل ثم أذهب للنوم. أمسيات السبت مملة.
أشعر بالذنب بسبب البحث لأنني قضيت اليوم أشعر بالأسف على نفسي بسبب نزلة برد... سأحتاج إلى قضاء وقت كبير في الترميز في نهاية هذا الأسبوع
الخوف من التسوق الأسبوعي للبقالة.
أيقظني البج للتو من نوم لا يصدق!
لقد استنزفت طاقتي
"إذا كنت تعاني من الحب مثلي، فاتصل بي، يجب أن نذهب للعب البولينج ونشتكي من الحب"
"أحاول فرد شعري، لكن الجو حار جدًا هنا. كما أنني أحتاج إلى طعام"
"أنا أكره علم الأحياء حقًا، u______________________u"
يا أنتم جميعًا سيئون؛ هل يوجد أحد هناك :s أشعر بالملل الشديد، أقسم أنني كذلك
أنا متعب. أعتقد أنني أصبحت كبيرًا في السن للخروج.
يا له من عبء! غداء فاشل مع دان
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا ولكن لا داعي لذلك.. أنا **** تمامًا
فستاني الجديد يبدو فظيعًا نوعًا ما http://twitpic.com/64mdc
على صعيد آخر، انتهى زمن الدفاع الجغرافي. إلى الخرائط المتوسطة، حيث ينتظرني عالمٌ آخر مليءٌ بالألم لاستكشافه!
أوه يجب أن أقدم تقريرًا مرة أخرى يوم الاثنين
هذا مؤلمٌ حقًا. وهذا مُزعجٌ للغاية. لا أعرف ماذا أفعل لإصلاح كل هذا، حقًا.
"حسنًا، ما الأمر مع تويتر، :/ لقد تعطل جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي تمامًا، والآن أصبح يعمل بشكل سيء، لذا لا أعتقد أنني سأظل متصلًا لفترة طويلة ..."
_أحلم ماذا؟! مايلي ستترك هانا مونتانا؟... لا أريد أن أصدق ذلك!
هناك شيء واحد فقط أكرهه في الأصدقاء والزملاء عندما ينتقلون إلى Skl ينسون Yuu
الإصدارات الأحدث ليست أفضل
"لقد تعرضت للتو لحادث سيارة، المسكين باتريك"
http://twitpic.com/66uor - ذهبتُ اليوم في رحلة طويلة بالدراجة مع أمي وإخوتي وصديقتي المقربة هان. مؤخرتي تؤلمني الآن!!
وزميلي الآخر دخل إلى موقع لعبة لن أراه مرة أخرى
يا للأسف، قولي لزوجك يتصرف كشخص ناضج، ممكن؟ أنا كمان بتوتر.
لقد بدأت أخاف من عطلات نهاية الأسبوع منذ انضمامي إلى دروس اللغة الألمانية
وقت الحرق في واتشا
الحياة سيئة إذا لم تستمتع بها.
_Da_Realest هههههه، لا أستطيع الشرب، اللعنة.
يا إلهي، أنا مُنهك! سأرتاح لأذهب لمشاهدة ولفيرين لاحقًا.
لا تزال تفتقد زوجها. أريده حقًا أن يعود إلى المنزل.
عمل أم متعة؟ سأبقي عينيّ مفتوحتين لأي شيء. ستفوتك حفلة موندوغ غدًا.
عدتُ من يوم طويل في ناز. سأنام. سأستيقظ غدًا بمناسبة عيد الأم... سأُعدّل صور اليوم، وسأقضي وقتًا ممتعًا مع أمي، إلخ.
"لقد كتبت للتو أغنية أخرى، لكن نفدت أفكاري، لذا فإن هذه الأغنية سيئة بعض الشيء"
للأسف، هكذا تسير الأمور عادةً. ردًا على ما قلته بالأمس... أنا بخير. ربما الأمور تتحسن. أفتقد التحدث إليك.
أشعر وكأن شاحنة صدمتني! أشبه رجلاً صدمته شاحنة!
أفتقده كثيرًا ولن أراه لمدة شهرين أو ثلاثة أشهر
الرصيد هو حوالي 8000 دولار. للأسف، لم أتمكن من العثور على بطاقة ذات حد عالٍ بما يكفي لتحويل المبلغ بالكامل.
لسوء الحظ لم أرى أيًا من هذا الانتشار للبراز
أعتقد أن المطر قتل هاتفي
أنا أكتب امتحانًا يوم السبت الذي يجب أن يكون غير قانوني، أين عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بي؟
"الصداع، الصداع، اذهب بعيدًا. تعال مرة أخرى في يوم آخر...."
أحتاج إلى الابتعاد. أتمنى لو كان لديّ مال لأسافر قليلًا. أفتقد أصدقائي من الساحل الشرقي.
إنه أمر مزعج للغاية عندما تبدأ في الكتابة على جهاز الكمبيوتر الخاص بها في منتصف الليل!
آخ. كنت أكره ذلك عندما كنت أفعل ذلك (وهناك أيضًا المتصلون الغاضبون الذين كانوا يحاولون التسجيل، ويتعرضون للتنمر، وما إلى ذلك)
"نعم! أخيرًا جاء يوم الجمعة، وأنا عالق في مشاريعي"
الحياة ليست عادلة > وأنا أشعر بذلك
لا أشعر أنني بحالة جيدة على الإطلاق.
جيلي لا يبالي بالحفلات في الصحراء. يعرف من هم فوق الثلاثين كيف يستمتعون وفئتي العمرية تنتمي إلى جيل ماي سبيس؟
سوف تجعل الكدمة في الركبة التزلج غدًا أمرًا صعبًا.
أفتقد صديقي على ملاحظة أخرى أنا مستعد لهذه اللعبة القادمة الليلة ... Fox Grill أي شخص ؟؟؟ !!
نعم تمتص إيه!
"أوه، لا تفسد متعتي، لول"
"لقد بدأت أحلم بالصيغ الرياضية، وهذا ليس جيدًا."
"لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا لشيء ما، لقد حصلت على البريد الإلكتروني، ولم أتلقَّه، وهذا يعني على الأرجح أنني لن أتلقاه"
"FML.. اليوم سيئ للغاية.. أتمنى فقط أن الرقص سيرفع معنوياتي.. أدعو الله، ولكنني ما زلت حزينة.. أكره اليوم كثيرًا!!!"
المشكلة هي أن فلاش لا يدعم تسريع وحدة معالجة الرسومات. لا يستطيع معالج Atom 330 تشغيل فيديوهات Youtube HD أو Hulu HD على شاشة كاملة. مشكلة كبيرة مع Plex...
ورأيت للتو شيئًا حزينًا حقًا في غدائي ... كلبًا ذو رجلين خلفيتين مكسورتين.
سيبدو هذا الأمر حزينًا ومحبطًا للغاية، لكنني أفتقد عمي سام حقًا.
الناس الأشرار سيئون.
في الرابعة صباحًا، كانت أغنية التنبيه التي يعزفها زوجي "اللوم على الكحول" بالطبع لم أستطع العودة إلى النوم بعد ذلك بسبب التفكير في جو في الرحلة البحرية
أعتقد أنه سيعمل مع Fusion. وإلا، فسيتعين عليك تشغيل نظام Vista مباشرةً لإجراء بعض المعاملات المصرفية عبر الإنترنت، وهو أمرٌ مزعج.
لقد بدأت للتو أشعر بالذعر والقلق الشديد من أن شيئًا سيئًا قد حدث لأنه يبدو وكأنه مر وقت طويل
أخشى أنك قد فشلت إلى حد ما لأن التوصيتين الأخيرتين غير متاحتين في المملكة المتحدة
الإنترنت في القطارات سيء للغاية بنسبة 100٪ !!!
مهلا لقد نسيتني!
  بدأت أشعر بالاكتئاب بسبب هذا الحديث عن الإعصار... أنا على الخطوط الأمامية هنا!
آمل أن يتذكر القطار الطريق - يمكنهم أن يصبحوا مهووسين قليلاً في أيام العطلات الرسمية
يزعم إليوت أن مطعم ستيك آند ميلك شيك يقوم بهذا الأمر منذ أشهر... ولم يعد هذا الأمر مثيرًا للاهتمام بعد الآن...
أقوم بمهمات مع جيتا... أشعر وكأنني مصاب بالطاعون
الطعام الصحي لا يساعدني في التخلص من صداع الكحول
أنا حزين جدًا لأنني ذهبت إلى العرض وأنا من محبي McFly وأنا واحد منهم!
لقد حاولت وحاولت في الماضي أن أتعلم اللهجة اللندنية ولكن للأسف يكاد يكون من المستحيل العثور على كتب وأشياء عنها هنا.
مات جهاز الآيبود الخاص بي ولم يعمل حتى قمت بشحنه.
يبدو أنها ليلة أخرى بلا نوم مخصصة للواجبات المنزلية. آسفة مقدمًا، آنسة تشابمان.
"****. يجب أن أكسر قاعدة "لا عمل في عطلة نهاية الأسبوع" لأنني مثقلة بالعمل. آه، أكره هذا!"
"واو، لقد مر عام اليوم على مقتل لوك بوردون، لا يبدو أن ذلك حدث منذ فترة طويلة"
آسف، لم أقابلك. رأيتك في الجهة المقابلة، كنت مشغولاً بالتقاط الصور - حوالي الساعة 4:15، أتيت لمقابلتك - لكنك كنت قد رحلت.
"نعم، أغنية `Age of Aquarius` هي أغنية مخيفة جدًا"
اشتقت لكم يا رفاق
إلغاء اشتراك JavaOne الخاص بي http://ff.im/3nzTH
"أكره وضع طفلتي في كيس للاستخدام مرة واحدة، لكن طفحها الجلدي يحتاج إلى مرهم. أكره أن يزداد طفحها الجلدي سوءًا."
"أوه ****.... ها هو رأسي يعود مرة أخرى، "أنا أدور حول نفسي""
تم تأجيل زيارة مؤسسة "لا فينتانا دي لوس سييلوس" لمدة أسبوعين، وكنت متحمسة جدًا للذهاب ومقابلة الأطفال. سأنتظر أسبوعين آخرين.
أعتقد أن المودم الخاص بي فشل - وجود عمليات سحب من الكمبيوتر الشخصي.
لا أزال أحاول التحسن، كان عليّ أن أجعل أمي تحبني.. متجهًا إلى منزلها.. آه، أنا أكره هذا الشعور كثيرًا!
أنا أفتقدك بطريقة ما.
لم يعجبني هذا الصبي جيرمس أبدًا!
"جراءي قتلت قطتي الليلة الماضية، ظنّوا أنها دمية. رحمك الله يا ميني http://yfrog.com/104m6wj"
"دائمًا متعب، ودائمًا بارد، ودائمًا ما يكون لدي صداع. لا أستطيع الانتظار لـ Vacashun.. وتحديث G1 اللعين.. أريد لوحة مفاتيح على الشاشة!"
في الفصل مريض وجائع
_أضواء أوه ما الخطب؟
بضع سنوات؟ قد أموت بدون كاتياج. *أتمنى لك كل خير*
"يجب أن أبقى بعيدًا عن المنزل، وبما أن هذا الجزء من الهند لا يتمتع بشبكة إنترنت لاسلكية جيدة، فأنا ****"
الاستماع إلى رايان آدمز والشعور بالمرض
**** يكره الوداع
لأول مرة طوال الأسبوع أتمكن من لعب WoW وأجد نفسي عالقًا في "المصادقة".
يبدو أن اليوم هو يوم حرب النجوم، وأنا معجبة بهذا. مع ذلك، من المؤسف أنني قمتُ بمراجعة.
صداع شديد سأذهب لرؤية فيلم Terminator الليلة!
لا أمزح! آه... شيء واحد متأكد منه - لن أعرض العقار في نهاية هذا الأسبوع.
_رحلة أراهن أنه لم ينم حتى هذا الصباح، آسف.
"آسف يا بول شُورينج، لكن الحلقة الأخيرة من مسلسل الهروب من السجن كانت سيئة للغاية... في العديد من المراحل"
وحش البطن يكرهني
لقد مرت 24 ساعة الآن منذ أن قمت بقتل كلبي. رحم الله صديقي القديم.
"_fred6 لم ألغِ حسابي بعد ولم أسجل الدخول منذ نوفمبر، أعتقد، ربما يجب أن أفعل ذلك. كان بطلي الرئيسي لصًا، المستوى 73"
ولم أحصل على الوظيفة
لا أستطيع الحصول على جميع تغريداتي على هاتفي، هذا الهاتف سيء للغاية
"نعم، لم أقتنع بذلك ولو لدقيقة واحدة."
لعدم الحاجة إلى الذهاب للقيام بالبحث بنفسي (lol) هل يمكنك تحديث ذاكرتي بشأن أي واحد هو الدليل رقم 2؟
يا للهول، لقد خسروا بيانهم الأخير ويلاحقونني للحصول على بيان آخر. لقد تهربت منهم الأسبوع الماضي.
FML لقد سكبت للتو علبة الكولا الدايت بأكملها في حضني. يا هلا
اليوم راح يكون يوم AH. راح أبلغ مديرتي اليوم. راح تنزعج مني لأني متوترة جدًا.
أنا بحاجة حقًا إلى ترتيب طاولة الطيور وبعض المغذيات - حيث يتعرض طائر العندليب والطائر الأزرق للتنمر
الجمعة... ليس لدي ما أفعله، لذا أشعر بالحزن
  لقد مررت بهذه التجربة ولم يكن الوقت مناسبًا. حلك هو المطالبات الصغيرة، أو يمكنك الاستعانة بمحامٍ. لكن هذا يكلف أكثر.
متعب. ضبط المنبه على الساعة 04:30 سيقوم بذلك سأذهب إلى السرير بمجرد انتهاء عملية النسخ الاحتياطي والمزامنة لجهاز iPhone الخاص بي.
للأسف، خذلني الناس في العمل، لذا أعيش صباح سيء! الأمر رسمي... لكن الانتقام طبق يُقدّم باردًا.
أنا آسف لأن اليوم لم يكن سوى حزن شديد
"ثم قيل لي بغضب إنني مسيئة للغاية... عقليًا وعاطفيًا وجسديًا. لقد أسعدني ذلك كثيرًا."
"إنهم وحوش صغيرة فظيعة، ولكن إذا كانت الحديقة صغيرة، فيمكنك ببساطة جمعهم، أو يمكنك شراء حبيبات طعام سامة"
حان وقت اكتئابي الطقوسي ليلة الجمعة
أسناني الغبية تؤلمني
من المؤسف عدم القدرة على أخذ أيام إجازة من العمل أو عدم امتلاك المال للقيام بالرحلة، إنه أمر محزن للغاية
"الشعور بالذنب، والمرض، والضغط، والتوتر، والكثير من الدراما"
يا إلهي، هذا مزعج جدًا! لدي نفس المشكلة - ١٤ فخذًا و١٠-١٢ وركًا! أتمنى أن يتحسن الوضع قريبًا.
استيقظت متأخرًا وأحاول إنجاز بعض الأشياء قبل العمل
يبدو أن موقع Geocaching.com يعاني من تأخير كبير في تسليم خدمة Pocket Queries
كان Dreambears سيئًا للغاية مقارنة بأدائهم الشرير
أصبح مستخدمًا سيئًا لتويتر. انتقلتُ إلى شقتي في هيوستن وأنتظر بدء العمل يوم الاثنين. العالم الحقيقي = الآن.
أفتقدك أيضًا!!
لقد ضربت ذقني بشيء عندما سقطت وأشعر بألم شديد... العمل سيكون سيئًا للغاية
*لحظة صمت* للميزانية التي سأدفعها، أنفق مبالغ طائلة... يا إلهي! هل لديّ ميزانية محدودة؟
هذا أمر مخيف، لقد ربطوني بـ 9 أسلاك وطبعوا رسمًا بيانيًا للمجموع، أوه
هذا يمتص! ضع بعض بريتني عليه!
إنه ميت جدا
يا للعجب! تعرّض موقع إيرتاكو لهجوم من روبوتات غبية. هذا هراء على موقع مناسب للأطفال.
متوترة للغاية. أحتاج إلى قيلولة
لا أستطيع النوم، يا إلهي! لديّ الكثير لأفعله غدًا. أريد أن أتناول حبة منومة، لكنني أعلم أنني سأستيقظ متأخرًا.
آه، تم رفضي من برنامج الوساطة 09. سيئ للغاية.
"كما تعلمون، بالنسبة لأسبوع قصير، كان الأمر مطولًا بالتأكيد"
قضيتُ يومًا حافلًا بالتنقل من بي جيه إلى UNITEN، ثم عدتُ إلى بي جيه. أعمل الآن في مكتب سي سي.
أوه يا مسكين الثمين
"إذا كنت تعتقد أن حرارة فلوريدا ستكون شديدة، فسأحل محلك على مضض"
"سأضطر لتناول شيء ما، أشعر بالرعب الشديد. أحتاج إلى عناق!"
ترقية ذاكرة الوصول العشوائي = تم! لا يزال نظام ويندوز 10 بطيئًا، لذا سأعطل جميع الإضافات. بصراحة، لست متأكدًا أيها سيُناسب النظام. الأمر أشبه بلعبة "اختيار صوفي"!
لا لا حب
لا أعتقد أنني أرغب في العودة (يا رفاق، اقرأوا رسائلكم المباشرة)
يمكن أن تصبح الحياة مملة للغاية في بعض الأحيان، ماذا تفعل عندما لا يكون هناك أحد حولك؟
ربما يكون هذا الشعور بالحرقة هو سبب موتي.
لقد اختفى عدد كبير من بابا بيرد في المملكة المتحدة أيضًا
أنا في المنزل الآن. أشعر بتعب شديد. أريد أن أغفو قليلاً، لكنني لا أستطيع.
وتوقف المطر. رائع!
أحاول رسم بعض المانجا/الأنمي لموقعنا الجديد... فكرة سيئة جدًا! http://bit.ly/k6iOv
"لم أحقق الوقت المناسب، **** حركة المرور في شيكاغو - صورة: http://bkite.com/07XOi"
مألوف جدًا.....أنا آسف لأنك تشعر بهذه الطريقة
أغنية رائعة من East Clubbers
أنفقتُ الكثير اليوم! رحلات المترو دائمًا ما تستغرق وقتًا طويلًا. تقويم الأسنان يوم الخميس!
ليس لديّ هاتف آيفون (لسوء تقديري!). لكن لا أستطيع العيش بدونه! أستخدم المواصلات العامة يوميًا!
الاستعداد للعمل. بوهو هو لا أريد الذهاب إلى العمل!
لاااا أريد مشاهدة المذنب ولا أريد الذهاب إلى العمل!!!
إنه أمر رسمي أنه لا أحد يحصل على زيادة في الراتب هذا العام
يا إلهي، آخر عرض لجاي لينو اليوم! سنفتقدك يا سيد لينو.
أنا أكره التعبئة
أكره التجميعات ذات المراجع المختلفة. نظام FNH الخاص بي يتعارض مع الإصدار 1.1 من Castle، ونظام Caliburn مع الإصدار 1.03، ناهيك عن نظام dynamicproxy في NH.
آآآه لا! هل النوافذ مفتوحة؟
تيم مفقود!
يعتقد أنه ربما كسر أنفه في العرض
نعم! الذيل بين الساقين!
بصوت رقيب: أيقظوا الجميع! *أشعل أضواء الجميع* الساعة 5:00 مساءً، استيقظوا أيها الخنازير! ههه، مزحة!
_أنايس أشعر بالسوء حقًا الآن... آسف
_بايج، أوه، مهلاً! لم أكن أعرف أنكِ أنتِ! هههه. أنا مريضة. لا يوجد مخرج لي.
لقد تعرضت لأشعة الشمس أكثر من اللازم اليوم
أوه، من المؤسف أنني لن أكون هناك - سأفكر في الدخول
أوه أنا أكره مساء الجمعة.
أوه... أفتقد البيانو.
"يا إلهي، لا! تغريدة واحدة من سبتمبر، المعكرونة أيضًا مأخوذة"
لقد انتهت الدروس مع طلابي وسوف أفتقدهم
ماري تكرهني مرة أخرى، أريد الذهاب إلى وول مارت، لكن لا أحد يريد الذهاب.
   نحن أغبياء. حسنًا، كنتُ مفلسًا في الغالب، لكن يا للعجب، كان بإمكاني فعل شيء ما...
أوه، كنت سأعطيك إياه بالتأكيد، لكن تلك كانت كاميرا كينياتا وليست كاميرتي، آسف، لكنني أريد تلك الصورة الثانية.
إنه حار ورطب جدًا اليوم.
نعم، سأكون طالبًا في السنة الثانية بالجامعة. يا إلهي! لا أستطيع الحصول على وظيفة لأن الجميع يظن أنني في الخامسة عشرة.
أعتقد أن تويتر ممل حقًا
أكره عندما يضرب حبيبي الكلاب. لكن أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة لتعليمهم.
أليست جميلة؟ أليست جميلة؟ معذرةً يا ستيفي، لستِ مخولةً حقًا بإصدار هذا الحكم #steviewonder
متجه إلى جامعة ييل.. جدتي في حادث سيارة
آه، أكره الدرجات السيئة. هذه أول مرة أرسب فيها في مادة دراسية ولا أحصل على أي درجات - ب، ب، د، و، أنا، أنا! هذا ليس من عادتي إطلاقًا.
آآآآآه... يا إلهي! لم أستلم الطرد بعد، ربما أضطر للانتظار حتى الغد.
لا، ليس عليّ القلق بشأن هذا الاحتمال. أنا قلق بشأن تصميم جوجل أكثر من ذوقها الشخصي، في الواقع.
تابعوا الاثنين لأني ما أعرف أي واحد راح يرسله. ملاحظة: لا ترفعوا سقف توقعاتكم لأنها قد لا ترسله.
من المحزن أن تسمع عن Ashleycat
آه... غاضب كما يجعلني الناس في بعض الأحيان... لا أحب أن أفعل أشياء مقززة، أنا لست مؤهلاً للتعامل مع أشياء الموارد البشرية... دموع الناس تقتلني!
أنا أشقر... ببطء ولكن بثبات أنا أشقر... أريد أن أخدش شعري ولكن لا يُسمح لي بذلك
إنه ليس جيدا
أنا في ماكدونالدز أتناول قطع الدجاج مع طفلي، أشعر بالحرج الشديد لدرجة أنني أسقطت الصودا من صينيتي، لقد سقطت مني.
سيذهب الآن لرؤية عمه المريض للغاية يوم السبت والليلة في منزله حيث ظهرت المزيد من الأخبار السيئة
بانيرا ليست لطيفة مع جهاز iPhone الخاص بي
الإنترنت عندي سيءٌ مرةً أخرى! يا إلهي! أعتقد أنني سأنام بعد ذلك. الإنترنت يُجنِّني!
يا إلهي، منذ ١٥ عامًا؟ كنتُ أعتقد أنهم كانوا سيتحققون من ذلك منذ سنوات!
الغداء مملٌّ اليوم، القيادة بعد المدرسة، أتمنى أن أكون أفضل مع السيد دود.
يا إلهي المدرسة سوف تصبح سيئة للغاية في العام القادم!
لا تزال الأمطار تهطل هنا في الخليج... لقد نسيت كيف تبدو أشعة الشمس!
هل مِتُّم مرة أخرى؟ لا أستطيع تحميله.
رأسي يدق. ليس دقًا حقيقيًا، بل أشبه بالنقر، على ما أعتقد. حان وقت الواجب المنزلي.
لا أريد الذهاب إلى العمل
هذه بداية سيئة لليوم!
تراجع عن هذا، أنا أشعر بالإهانة.
شارلين حبيبتي. أفتقدك.
في طريقي إلى نوتنغهام.. لا أريد الذهاب على الإطلاق
هذا ما أفكر به عن العالم في مجموعة هانا مونتانا... أفتقد تينيسي كثيرًا اليوم.
لديّ مشكلة مع جنود المركبة الفضائية. إنهم لئيمون على الحشرة الوردية الكبيرة.
لقد كانت عطلة نهاية أسبوع صعبة. الكثير من الكحول في هذه **** 'مهرجان النبيذ'
أنا أشعر بالملل الشديد لدرجة أنني بالكاد أستطيع التغريد. ليس لدي ما أتحدث عنه. #boredboots
لقد أحرقت لساني!!
"ولت الأيام التي اعتدنا فيها الجلوس لأربعة امتحانات.. لا مزيد من الامتحانات، لا مزيد من الفصول الدراسية، لا مزيد من المبيت ولا مزيد من المرح.."
"أشاهد برنامجًا مملًا للشرطة بعد أن أعددت عشاءً رائعًا من المعكرونة، وأحاول تقليل الكحول، لذا تناولت الماء فقط"
"هاها.. نعم، أنا غيور! ليس لدي المال للقيام بكل هذا!"
"أوه، هذا يبدو سريرًا.. يا لها من فتاة مسكينة"
لا أستطيع أن أموت، لدي موعد غداء مع روسيو قادم بالإضافة إلى بعض الأحذية الجديدة!
هل لن يعطي أحد إيرني رييس جونيور فرصة؟
كنت سأفعل ذلك، لكنني غاضب جدًا! قال جيسون إنه يجب أن أتعافى تمامًا قبل أن ألعب البينتبول مجددًا! هل تلعب؟
"أنا لا أقوم بالبحث، كنت في منتصف صنعه ولكن تم مسح كل عملي، آسف يا رفاق، الآن أبدو كأحمق للرد عليكم جميعًا"
أنا أكره هذا الجزء
لقد ماتت هذه الفراشة المسكينة http://twitpic.com/66vlw
أعلم أنني أغرّد أكثر الآن، لا تقلقوا! ههه أتمنى لو أستطيع السفر إلى أوهايو! رأيت بيونسيه يوم الاثنين، يا إلهي!
أشعر بصداع شديد في يوم إجازتي.
أحرقت ثلاثة من أصابعي من محاولتي إبقاء يدي دافئة فوق طنجرة الأرز.
رسميًا، أُخدِّر وأخذ قيلولة. الحساسية ليست مزحة. لم أُصب بها بهذا السوء منذ يومين.
أنا حقًا لا أستحق شيئًا. لا أستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح. ما الذي بي؟
**** لا تبدو بخير. عليك العودة إلى المنزل.
****. لدي اختبار الرياضيات اليوم.
أستحم مع إيميلي! للأسف، ربما تمطر.
"ملل للغاية!"
الأطفال الصغار يزعجونني بشدة بسبب نشاطهم وصراخهم ومهاجمتي وما إلى ذلك.
_١٢٧ يا مسكين، أنت بحاجة إلى بعض الصبار. لا، آسف، لا توجد تلميحات.
لا أعلم، لم أكن حتى أدرك أنه قد اختفى، دعني أضعه مرة أخرى... اللعنة على تويتر!
"وهؤلاء المساكين التعساء لا يبدو أن لديهم أي سراويل على الإطلاق...؟ http://blip.fm/~78qvz"
  لقد فاتني تمامًا غرفة الدردشة. أنا مُمل جدًا.
لا أستطيع حتى أن أخبرك بمدى غضبي من مصففة الشعر هذه فهي لا تعرف ماذا أطلب منها أن تفعل.. لذا فأنا أتوقع الأسوأ
أوه، هذا جيد، حزين جدًا
"نعم، كان هذا إبهامي الليلة الماضية. آسف"
أشعر وكأنني... لن أتمكن من تحقيق ذلك هذا العام
أحتاج بشدة لمعرفة سبب ارتفاع درجة حرارة حاسوبي المحمول أحيانًا. BBL بعد المهمات وتسعير "الإصلاحات الشاملة". لم يتبقَّ الكثير من الأماكن لذلك.
لقد كان الأمر فظيعًا حقًا
  يؤسفني سماع ذلك. هل هو ٣٦٥؟
أحيانًا أنسى أن نجومي المفضلين هم أشخاص حقيقيون أيضًا. لقد صنعت دجاجًا برتقاليًا الليلة الماضية وقطعت إصبعه! حزين!
أتمنى أن أتمكن من الاتصال ولكنني أعيش في المملكة المتحدة وليس لدي المال للاتصال
يومٌ حزين. لا شرائطَ لي.
لا يزال مريضا في المنزل http://loopt.us/iArPRg.t
أكره أن أكسر قلب الجميع ولكن التأكيد جاء للتو أن أوستن وصوفيا لا يملكان تويترًا أبدًا ليوم حزين آخر !!
  الجحافل الملعونة
"أوه، حصلت على خطأ مخطط LDAP لماذا أوه لماذا"
ليس من المضحك أبدًا أن أضطر للانتقال من جهاز لآخر للرسم والتقديم. هيا يا ريفيت! لم يكن أوتوكاد بهذا السوء من قبل.
لقد حدث الكثير من الأشياء وأنا مستاء للغاية.
لا تذهب... أنا آسف لتخيب ظنك
كان السباق ليلة السبت. لم يكن أداء جيمي جيدًا. لا يزال في المركز الثالث.
آه! يبدو أنه من الممكن هطول المطر في أي دقيقة الآن
العمل حتى السادسة.. ثم التسوق المروع للتلفزيون بسبب كسر جهازي
تحرير **** هنا في المدرسة أمر ممل. لقد استسلمت، سأفعل ذلك في المنزل. أريد العودة إلى المنزل، لكن حياتي مملة للغاية الآن.
"حسنًا، على الأقل لن تتأخر!"
كيكين باك...... أحتاج إلى القيام بواجباتي المنزلية..... أفتقدك يا حبيبتي لولز
"****، مرحبًا فيسبوك؟ ما بك؟ لا أستطيع إضافة الصور"
عليّ الذهاب إلى العمل الآن، آه، يا إلهي، حياتي لا تسير كما أريد حاليًا. مع السلامة يا أطفال.
  حسنًا، إنها تمطر هنا. رطب جدًا جدًا
الشرطة تخبر والد #توري أنهم قد لا يعثروا على رفاتها أبدًا http://lfpress.ca/newsstand
حسنًا، وصلتني البطاقة، لكن هاتفي معطل حاليًا. يُرجى استخدام البريد الإلكتروني للتواصل معي، معذرةً.
http://twitpic.com/674p1 - هذا هو وشم أوهايو للعشاق، حصلت على التصميم من القميص.. هاها، لكنني فقدت القميص
"للعلم، هناك أيضًا نسخة تركية من حرب النجوم هنا http://bit.ly/AeSnk"
http://bit.ly/GQdbD واحدة من أكثر الأغاني حزناً التي سمعتها على الإطلاق
أكره العيش هنا في فلوريدا. أفتقد جورجيا بشدة... كما يقولون، لا تعرف ما لديك حتى يصبح جورجيا في ذهني.
أنا متعب جدًا جدًا
سيموت جهاز الكمبيوتر الخاص بي قريبًا - هناك الكثير من الفيروسات عليه ولكن برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بي لا يمكنه العثور عليه :S
"من الصعب بشكل خاص الخروج من السرير مع نفسي هذا الصباح لأنني أشعر بالحر، والآن أتأخر وأجلس أمام المرآة لأتحقق من نفسي"
انضم إلى النادي دوجي لدي نزلة برد أيضًا
أنا خائفة من العملية الجراحية الأسبوع المقبل
أنت تدعوني بالقذر
أفتقد الإصدار الأحدث على Glade على Debian..
لا أحد في المنزل الليلة. إلا أنا. وحيد. آه. كم أتمنى لو كنت هنا.
"وللتأكيد على ذلك، الجزء السفلي من ظهري يؤلمني حقًا."
iPhone يفعل ذلك الشيء "عدم فتح التطبيقات التي تم تنزيلها" وقد نسيت السلك في المنزل
كانت بيتي القبيحة حزينة جدًا!!!
"أعمل من المنزل اليوم، ظهري يؤلمني للغاية. سأذهب إلى الطبيب ثم سأذهب إلى العلاج الطبيعي في وقت لاحق اليوم."
لساني ما زال يؤلمني. أحتاج للنوم!
آه، أكره ذلك عندما يحدث.
العطاس يؤلم ظهري.
  أنا آسف لسماع ذلك
"يا إلهي، ليس لدي أي فكرة عما إذا كان أي من هذا الهراء الذي أنطق به يصل إلى أي شخص"
هذا محزن
أفضل أن لا تضرب نفسك في وجهك... قد يؤلمك ذلك
"لا شيء، إنهم يخترعون ذلك، في آخر مرة قمت فيها بفحص جرة صلصة الكاري لم أجد بداخلها فلفلًا، لقد شعرت بخيبة أمل"
"نعم يا رجل، لقد أعادوه إلى السوق منذ عامين... لقد أصبح نادرًا"
هذا لا يبدو ممتعا
"أنا أتفق معك تمامًا، لقد تزوجنا لمدة 7 سنوات، وهذه هي حركتنا السادسة، بلاه!!!"
في طريقي إلى العمل! سأفتقد المستشفى العام.
جهاز iMac الخاص بي تعطل باستمرار دون سبب. هل ينصحني أحد بمركز صيانة/قطع غيار جيد لأجهزة ماك؟ أعتقد أنني بحاجة إلى مصدر طاقة جديد.
http://twitpic.com/665n7 - لا يعجبني
"_Gorham أوه، يا له من عار... لا يزال بإمكانك متابعتهم على #followfriday، أليس كذلك؟ >.>"
  أنا أعلم... أنه غاضب منا... :`(
يا إلهي، يا هولي! كان هذا محزنًا جدًا! انظر، سيمون يستطيع أن يكون لطيفًا متى شاء! هههه
أولًا ناتالي، والآن هولي الصغيرة. هذا لئيم.
اممم ...
لا أريد حقًا الذهاب إلى المدرسة يوم الاثنين لأكون صادقًا
ماذا حدث؟ أحتاج أن يمر هذا اليوم.
يا إلهي! أنا أشعر بالملل الشديد! تحدث معي!
يا إلهي، لماذا استيقظ الآن؟ همم: اليوم، ولكن قبل ذلك... مراجعة مراجعة مراجعة :/
يا إلهي! قرأتُ للتو أنهم سيُعيدون إنتاج فيلم "الفتيات يُرِدنَ الاستمتاع". توقفوا يا هوليوود!
لماذا لم تتصل بي بعد بخصوص الإنتاج الرائد الذي أرسلته لك في وقت سابق؟
  لا أعرف. أنا مجرد طالبة غبية في الصف السابع
"للأسف، حان الوقت لوضع أمي في دار رعاية"
إن عدم وجود هولو في ألمانيا أمر سيئ
حصوات الكلى مرة أخرى. ماذا فعلت لأستحق هذا النوع من الألم؟ ليس مرة أو مرتين، بل خمس مرات في حياتي؟ تناولت المخدرات، ورحلت بسلام.
سأفتقد مدينتي عندما نغادرها... غلاء المعيشة، التلوث، المتسولين وكل شيء
أعتذر عن نشر التغريدات الثلاث، كنت أواجه مشكلة مع حساب Stocktwits. أحاول ألا أزعج جمهور تويتر!
آه، أغنية مايلي كريتور غزت عقلي!
ولن أحصل على واحدة أخرى ... هناك ألفي واحد فقط
آه، أكره أن أكون مريضًا أثناء مشاهدة الكفارة والنوم
يا إلهي، هل يمكن أن يصبح هذا الأسبوع أكثر فظاعة؟... الآن لا أستطيع الذهاب إلى إسبانيا.
رحم الله والد طفل ابن عم أختي الصغيرة جيمي المعروف أيضًا باسم GemStar
"@_Toki_ بدأت الطفلة الصغيرة بالبكاء وجاءت أمها، كان الأمر مؤسفًا للغاية"
أنا لا أشعر بأي شيء على الإطلاق، هذه البثرة الحقيرة في منتصف طريقي. إنها ليست صحيحة يا رجل.
يا إلهي، هاتف LG KC910 بشاشة اللمس رديء جدًا! سأبدأ بعقد جديد خلال 18 شهرًا.
لقد فقدت متابعًا واحدًا، وهذا يجعلني حزينًا وأشعر أن حياتي أصبحت مملة وغير مثيرة للاهتمام.
لم أتخيل يومًا أني سأموت وحيدًا. ستة أشهر أخرى سأظل مجهولًا.
لا، إطلاقًا. أفتقد الصديقات! لديّ جميع الفصول.
لم يكن هناك الكثير من النقاش
مشاعري مجروحة
لقد حصلت على صداع !!!
سوكسي شجاع ومستقل مقارنة بكاسبر الكسول والساعي إلى الاهتمام
أعاني من التهاب شديد في مفاصل يدي اليسرى. لا أستطيع استخدام إبهامي إطلاقًا.
اليوم لم يبدأ بشكل جيد للغاية
هذا لا يبدو ممتعا
مُتعبٌ جدًا. ليس من الصواب الاستيقاظ باكرًا هكذا.
لا! لن يأتي الليلة يا فتاة!
حسنًا لا بأس. تم تعيين الصورة على خاصة. آسف.
"الرصيف ساخن للغاية هناك، والكلاب تعرج. أعتقد أن الصيف هنا رسميًا."
كيت تتركني وحدي
أعلم أنني سأفتقد جوش الأسبوع المقبل. أمي بحاجة إلى عملية جراحية أخرى. العمل مُرهق. يومٌ ليس جيدًا. وبطني يؤلمني.
أريد حقًا أن أذهب لرؤية السيناريو في نيويورك في أغسطس ... لكن لا أحد سيذهب معي
_Beckiie_x يا إلهي، هل ستشاهده؟! سبب آخر لعدم العيش في ديفون، لا يوجد أي فيلم في أي من دور السينما اللعينة، أنا منزعجة جدًا.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟! كانت الليلة الماضية وهذا الصباح سيئين للغاية... الليلة أكثر إثارة.
أكره هذا البرد اللعين. لا أستطيع التوقف عن العطس. وكلاراتين يعمل لمدة ساعة أو ساعتين فقط.
"_أنا أيضًا هنا : / بالمصادفة، قام صديقي بإلغاء موعدنا لمشاهدة الفيلم"
"في فريديز، يوجد سرير، وليدي هوك هنا، أفتقدك يا جميلتي الباراغوايانية"
اضطررت للبقاء في المنزل بينما تأخذ زوجتي ابنتي وبعض الأصدقاء إلى مطعم Tokyo Steak House - للأسف جسدي لا يتعاون اليوم
**** عادي. GH:M يصل فور ذهابي إلى العمل. سيكون يومًا طويلًا.
الطقس في الخارج قاسٍ، ويسبب لي مزاجًا سيئًا.
حزينة لأنها ألغت خططها
الجو حار جدًا! درجة الحرارة ٢٥ درجة مئوية حاليًا.
يا إلهي. لم أنم مجددًا. الجيران يبنون شرفةً ويبدأون العمل الساعة الخامسة صباحًا. أنا متعبٌ جدًا. أشعر وكأنني تناولتُ بينادريل للتو.
"أدركت للتو أن كريس ليك كان يدور في ستوكهولم بالأمس، وقد فاتني ذلك!"
http://twitpic.com/66roi - يا رجل، أفتقد هذه الشاحنة كثيرًا! اضطررتُ لإعادتها لأن إيجارها كان ٦٨٧.٠٠ دولارًا شهريًا وقسطها ٢٣٦.٠٠ دولارًا شهريًا: ...
"أنا في ألم، ****"
لقد وصلت للتو إلى المنزل. أنا حزين جدًا
لا لا، لا أستطيع أن أكون مريضًا... ليس الآن! سأذهب لرؤية ابن أخي الجديد.
أريد ميلك شيك بشدة، ليس لديّ مال.
وقت مشاهدة التلفاز في السرير. ثم قضاء اليوم كله في الدراسة. أكره الفصول الدراسية الصيفية عبر الإنترنت.
عيد ميلاد ابني الخامس عشر هذا الأسبوع. سأصطحبه لتناول وجبة مكسيكية وشراء مجموعة كبيرة من الألعاب. أفتقد أيام الليغو.
مع صديقتي المقربة _chrissy22، أنا سعيدة لأنها أخرجت هذا الكلب من هنا، فمي يؤلمني
أتمنى أن أتمكن من رؤية الدراما السيئة للغاية.
*تنهد* سأترك سريري وأحاول الحصول على ساعتين من النوم الممل قبل يومي الممل الذي يمتد ١٢ ساعة.. ههه. نيترز ...
#Ajax #php! أفكر فقط في مفهوم التحديث التلقائي! _chander ارتكب خطأً هنا.
انقطع الإنترنت عني بسبب الهاتف. أثناء ركوبي سيارة أوبر. وأيضًا، أول تغريدة من داخل ستيم.
لقد انكسر قلبي قليلاً... وبالقليل أعني الكثير
هو في ألم خطير.
"إذا هربني أحدهم إلى سيدني، سأكون عبدك إلى الأبد"
حسناً، هذا كل شيء. فشلتُ في الامتحان وخسرتُ شهادة البكالوريوس.
حسنًا، على أي حال، أنا فقط أدير الأمور لأنني لا أملك موهبة موسيقية. ملاحظة: هذا شيء فظيع أن أقوله عن روف.
بشرتي تحترق كثيرا
ين لول ولكن لا يمكنني الحصول على الفيديو إلا على هاتفي والآيبود الخاص بي ولا يمكنني العثور على الأغنية لول
"نعم يا bb، يوجد اثنان منهم في الواقع، ولكن الآخر لا أهتم به حقًا."
أنا متأكد من وجودهم في كل مكتب. رجال ونساء لا يدركون أن عليهم إسكات هذا الحقير، يا إلهي.
آه. سؤالٌ آخر من نوع "ما هو اليوم؟" (أكثر خمس كلماتٍ نطقًا خلال الأسبوعين الماضيين بالنسبة لي) - فاتني عيد ميلاد طفلٍ عمره عشر سنوات، وكان موجودًا حتى على تطبيق iCal الخاص بي.
"لا شيء، إنه أمر محزن في الواقع"
هل أدركت يومًا أنك لن تحصل أبدًا على كل ما تريد؟ تشعر بالإحباط.
"أنا محبط للغاية، محبط حقًا، أكره هذا المطر، سيفسد موعدي..."
حان الوقت لتكون مهووسًا
هل مازلت غاضبا مني؟
لقد حزنت حقًا عندما بدأت هولي في البكاء، أوه، بارك الله فيك.
يكره وضع جهات اتصال جديدة
  لم يكن هناك مساحة كافية بالنسبة لي...
يااااه! الحمد لله أنني في المنزل!... لقد نجح الأمر وطُرِدنا من الكنيسة.
في الحافلة... تأخرت قرابة الساعة بسبب المنبه الرديء، وكان من المفترض أن أصل إلى ليوواردن في حوالي الساعة 9:45.
أعتقد بهذا المعدل.. سأبقى في الفصل حتى الرابعة... آه.
لقد نظفتُ الشقة بالمكنسة الكهربائية. أعتقد أنني بحاجة إلى مكنسة كهربائية جديدة... شقتي مليئة بالدخان. اشتريتُ هذه المكنسة من كي مارت.
إنه كثير جدًا من الأخ
يا إلهي، الخوادم متوقفة عن العمل منذ ثلاث ساعات على الأقل. أريد العودة إلى المنزل الآن!
أشاهد جيريمي يُجمّع دراجة جونيور الجديدة! جونيور مريضٌ بحرارةٍ تصل إلى ١٠٠ درجة مئوية وهو يأخذ قيلولة. هذا سيُبهجه بالتأكيد!
يا إلهي، أنت لست متصلاً بالإنترنت. صدمة رعب.
أنا مريض جدًا وأعاني من التهاب الحلق وألم الأسنان الأسوأ. لحسن الحظ أنني أعمل في صيدلية. يملؤونني بالأدوية !!
"أنا في حيرة شديدة بشأن الطقس، هل سيكون مشمسًا حقًا؟ أم أنه سيمطر حقًا؟"
يا إلهي يا تويتر!!!!!!!!!!!!!!! توقف عن أكل رسائلي المباشرة غير المحذوفة!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"مسكين أنا، سأذهب لقيلولة فقط"
"آسف. أنا باحث سناجب، ولا أتحدث إلا مع السناجب السوداء أو الفضية."
"يا رجل، هذا أمر مؤسف وأنا أشعر بألمك... لو كنت محليًا، سأشتري لك كوبًا من القهوة."
أود ذلك ولكن ليس لدي مكان أذهب إليه ولا أحد أذهب معه
رمال كثيرة في كاميرا SD 790 من بيزمو هذا الأسبوع. كاميرا كانون باور شوت أخرى معطلة. الثانية خلال عام. ماذا أشتري هذه المرة؟
حقاً؟! يبدو أن المطر قادم هنا، لكن كل شيء رمادي... أحياناً يكون الجو سيئاً.
يقول إن الكارما تضرب أكثر من مرتين! http://plurk.com/p/rqk2z
الشجار مع أمي في عيد الأم
أوه، أنا نعسان جدًا لدرجة أنني أعتقد أنني لا أزال مريضًا نوعًا ما
إنها تشعر بالضغط الشديد، ومن المفترض أن تقوم بتنظيف غرفتها، وتشعر وكأنها لا تريد شيئًا.
أريد التزلج على اللوح الطويل ولكن المطر يهطل بشدة
آه **** ... صدري يؤلمني الآن
كل شيء. *يبكي*
لقد سئمت من هذا المطر المتقطع
يا إلهي! أعتقد أنني أصبحتُ رسميًا مهووسًا بالأفلام. سمعتُ أن الفيلم رائع حتى لو لم تكن من محبي ستار تريك... وأنا أحبه.
أنا أشعر بالغضب ببطء تجاه هذا الأمر المتعلق بجون وكيت بالإضافة إلى 8
أسوأ أنواع الأخبار
لا أستطيع النوم.
الكحول يُرهقني. وأفتقده وأريده بشدة. إنه يؤلمني.
يشعر بالحزن... لسبب ما.. http://plurk.com/p/wxji3
كل هذه الجمعة التالية تجعلني أشعر بأنني غير محبوب حقًا
يا إلهي، لا لحم خنزير مقدد
  لا أعرف كيف أرد على تمبلر، معذرةً! لن أصل إلى نيويورك قبل 4 يونيو، لذا لا يمكنني حضور أي فعاليات قبل ذلك.
كيف أجعل قطتي تتوقف عن قتل الأرانب؟ أرنب صغير آخر مقطوع الرأس يعيش في الحديقة هذا الصباح بالقرب من الحقل الذي تعيش فيه الكثير من الأرانب.
أفتقد 8703 الخاص بي
"لقد فاتني وصولك بعشر دقائق، هاها. ذهبت للنوم في الساعة الثالثة مساءً، ولكنني أصبت بنوبة قلق شديدة حوالي الساعة السادسة والنصف مساءً مرة أخرى. آه، بوو"
تعتقد السيدة أنها تشاهد الدعك... وهم. إنها تتراجع عن خططنا
تعال يا صديقي، أعتقد دائمًا أن الأمور يمكن أن تسوء أكثر.
هل يمكننا تغيير الطقس؟ اليوم في لوس أنجلوس، الجو كئيب للغاية.
أحاول تحميل خلفية مخصصة هنا، لكنها لا تعمل.
يا إلهي، لم أكن أعلم أنها ستكون الأخيرة! للأسف، كنت أقرأ هذه الكتب لسنوات.
جرحت ركبتي للتو. كم عمري؟ السادسة! مع ذلك، يؤلمني بشدة. دائمًا ما يكون الصغار هم من يتألمون أكثر.
"يا إلهي، أنا بحاجة إلى سرير في منطقة الخليج ليلة الاثنين / الثلاثاء، هل يستطيع أحد مساعدتي؟"
سوف افتقد الحنين إلى الماضي ... الجميع يرجى ركل توشار
كان اليوم سيئًا للغاية. سَبَّبَ لي سخافتي الكثير من التوتر والصداع، وأفسدت عليَّ يومًا مشمسًا جميلًا.
"لدي الرغبة في الذهاب للتسوق. هممم ولكن ليس لدي المال، كيف؟"
هاتفي مكسور وأنا كسول جدًا للذهاب إلى متجر فيريزون للحصول على هاتف جديد.. حسنًا، أعتقد أنه لن يكون لدي هاتف لفترة من الوقت.. آها
التحقق من تويتر ومحاولة العثور على الأشخاص الذين أعرفهم.... لسوء الحظ لا أحد أعرفه يستخدم هذا الموقع
حسنًا... تويتر ليس مثيرًا للاهتمام كما كنت أتوقع!
لا يريد الامتحانات الاسبوع القادم
يا له من حزن! أتمنى لو أستطيع البقاء لفترة أطول! هذه آخر مرة أراكِ فيها الليلة، من الأفضل ألا أضع مكياجي!
المنزل ليس جيدًا، أكره عدم العمل
حسنًا، كفى من الحديث العائلي العاطفي. أذهب إلى السرير بعناد.
"انتهت اليوم الفترة التجريبية المجانية لتطبيق #freeagentapp، ولا أستطيع الاشتراك لأن آبي قامت بإلغاء بطاقتي عن طريق الخطأ - ما زلت أنتظر بطاقة جديدة"
لا أستطيع تحميل الصورة. كل شيء كبير جدًا.
حتى أنني رأيتُ أخبار موقع آرتشي. لكن لا أصدق أنه اختار فيرونيكا. أشعر بخيبة أمل.
لقد انكسر شباشبي للتو... أثناء المشي في وسط مدينة سياتل
"إما أن مدرس الموسيقى الخاص بي قد توفي أو نسي درسي، مما تركني بالخارج أنتظر سيارتي لتأخذني لمدة ساعة."
"سينما فولكستون الغبية لا تعرض سوى ستار تريك ثلاث مرات، اللعنة عليهم"
ملل شديد... لا أستطيع الذهاب إلى أ-كون...
عليها أن تحافظ على تاجها وتصمت! حينها ستعرف معنى عدم إصدار الأحكام!
من المؤسف أنهم لم يصلوا إلى هنا خلال السنوات العشر الماضية
لا أخبار عن الطفل. لم يتمكنوا من العثور على الوالد!
فقدان حقائب المكياج أمر مأساوي... لحسن الحظ أحتفظ بأربع حقائب في أماكن مختلفة ولكن يجب عليّ استبدال حقائبي Bare Escentuals *دموع*
عفواً، مكان ساي قريب جداً. مشكلة لي.
يا إلهي! يا له من شعور بالإحباط! لا أعرف بعد الآن...
لماذا لا يعمل الإنترنت الخاص بي
"أوه لا، وفقًا لـ laineygossip، انتهى عهد تايلينا! بسبب شهرته؟! يا إلهي، مسكينة، حزنان متتاليان :-/"
هذا مُخيفٌ جدًا! انتبهوا! لدينا كريستي واحدة فقط!
أشعر بالغثيان. أكره المرض.
جيمي فري فيوز ميت
ماذا! هذا فظيع! أن تكتب عن ذلك عمدًا لأرنب هو أمرٌ حقير وقاسٍ! ناهيك عن كونه مبتذلًا...
حزينة لأن شقيقها يمر بيوم سيء
سد، إنه يستمر في هطول المطر عليّ
أعاني من اكتئاب خفيف. سددتُ للتو فاتورة إضافية من ضرائب العام الماضي... عليّ البحث عن دولة ذات ضرائب أقل من ٥٦٪.
بطاقات عمل رائعة! أشعر بالخجل من تصميمي http://bit.ly/zpsQo
هل لدى أحدكم علاج لآلام الرقبة؟ لم أستطع تحريك رأسي بشكل صحيح دون ألم شديد لبضعة أيام.
باي بال يكرهني، ويرفض السماح لي بالتحقق من حسابي.
"عدم القدرة على تناول الكحول يوم الجمعة، بل طوال عطلة نهاية الأسبوع، أمر مؤلم حقًا"
لم أربح تذاكر كيلي كلاركسون. آسفة يا سيسيليا. أتمنى لو أستطيع إهداؤها لكِ! أنتِ تستحقينها بجدارة.
يا إلهي! *لقد تلقيت ضربة قوية على رأسي*
الانتقال: لا يوجد شيء متاح. الكاميرا معطلة، أدوات المطبخ في صناديق، لا يوجد إنترنت. هذا يُصعّب عليّ الطبخ أو التدوين. اصطحبني إلى بروكلين!
أعمى مرة أخرى
أريد أن أبكي عند التفكير في أن موسم الدوري الأميركي للمحترفين لكرة السلة يقترب من الانتهاء العام المقبل ميامي!!!!!!!!!!!!
هذا يجعلني مجنونا.
حلقة SNL الليلة لن تُخيب الآمال. هههه
صباح الخير. نسيتُ ركني اليومي أمس.. يا للصدمة! أريد الجلوس في الحديقة اليوم والقراءة، لكن لدينا عش نحل ضخم.
لقد عانيت من أسوأ صداع على الإطلاق في تاريخ أسوأ الصداع اليوم! يا رجل، أنا أكره هذا الصداع!
لقد قضت ليلة غريبة حقًا الليلة الماضية وتفتقد أصدقائها
يا له من يومٍ عصيب! التوتر والتفكير بالمستقبل يُحزنني!
لا بيض اليوم ... كان من المؤسف أنني كنت أتطلع إلى شطيرة بيض ولحم مقدد
حسنًا، ما رأيكِ في صورة قبل تسجيل الفيديو على Seesmic حتى لا تبدو السيدات غريبات الأطوار؟ فقط أقول.
أنا حتى لا أحب ارتداء الجينز الضيق الخاص بي بعد الآن بسببكم **** **** ni99as...
كان أول يوم لي في العمل ولم أكن متحمسًا لتخطيط المكان ومكان كل شيء .. حسنًا إنها وظيفة
آه، العمل مُرهق. يُمكنني أن أكون معها الآن.
مرهق للغاية... سأذهب إلى العمل الآن... أريد فقط أن أنتهي من العمل الجامعي... لا أريد أن أفشل
"آه... أشعر بالسوء اليوم. صداع شديد، تعب، وسكر الدم مرتفع جدًا."
الآن انضمت الآلام والقشعريرة إلى قائمة الأعراض. لماذا لم يزول البرد؟ كان لا بد أن يزداد الأمر سوءًا؟
يا رجل... هذا مُزعج! لماذا يسحبونه من مساحتك الخاصة؟
@__SANDY لا أعرف! أرسلوا رسائل بريد إلكتروني باستخدام حسابي بخصوص أمور عشوائية لم أفهمها حتى، لقد غيرت جميع كلمات مروري.
"الكمبيوتر المحمول تالف. أحتاج قرصًا صلبًا جديدًا؟ أستخدم جهاز DH القديم الآن. ربما أبقى غير متصل بالإنترنت لفترة **** شاشة الموت الزرقاء! حدث ذلك مرات عديدة، الآن فقط في الوضع الآمن."
هذا هو الشيء المحزن في الأمر.
لفظ جهاز الآيبود خاصتي أنفاسه الأخيرة... أنا محطم حقًا. فقدت رفيقي في المواصلات العامة.
أجلس في السيارة مع قطتي. إنه يستمر في مواء وأشعر بالسوء الشديد
الجو بارد جدًا بالخارج! لقد فقدت محفظتي للتو.
@ kbal24 أنا آسف لأنك تشعر بهذه الطريقة.
أنا آسف.
أنا حقا لا أحب هذا الطقس
أعرف ذلك، لكن هذا سيجعلنا جميعًا نشاهد حفل توزيع الجوائز يوم الأحد! لول.. أريد الاستحمام ولكن لا يوجد ماء!
"بالنسبة لكل الجهد والوقت المبذول في بعض هذه العلاقات مع الناس، فإنك تتعلم ما يكفي لعدم الثقة في أي شخص..."
بصراحة لا أستطيع فهم هذا الشيء المتعلق بتويتر
لقد فاتني رؤية هيلو كيتي، ولكن لم يكن هناك وقت كافٍ، حسنًا
هاهاها! كنت أفكر في مدى كرهي الشديد لثلاثة أشخاص على الأقل أتابعهم... لكنني لم ألغِ متابعتهم بعد. أنا مجنون.
لذا فإن حياتي لم تعد أكثر من اتخاذ خيارات لن أندم عليها إلا لاحقًا
أنتم تُغيرونني الآن، أريد واحدة! منذ متى وأنتم متزوجون؟
متجهًا إلى مصنع سام آدامز للجعة... ولكن لا يمكنني تذوقه عندما أصل إلى هناك
أستطيع فهم الخوف. أشعر به تجاه أشياء كثيرة. أنت بحاجة ماسة للتحفيز للتغلب عليه. كان شعوري بالذنب.
متعب حقا هذا الأحد الصباح ****
كنت أتوقع أن تشرق الشمس اليوم. لكن يبدو أن هذا لن يحدث.
انا اعاني من نفس المشكلة
في المكتبة أشعر بالملل الشديد.
غررررر!!! لقد عاد!!!!! وما أقصده هو صداعي ولكن من الجانب المشرق... إنه فقط من جانب واحد!!!! /\/\/\/\/\
"لقد كنت هناك، وفعلت ذلك!! إيه!!"
كل شيء هو خطأك موكسي...كل شيء. x
"هناك العديد من الوظائف التي أطمح إليها، لكن المشرف ليس من بينها، أتحدث عن الكثير من الضغط مقابل أجر ضئيل للغاية"
"أنا الآن في درس الرياضيات، على وشك أن أطلق النار على نفسي لأنه ممل للغاية."
ميغان **** نفس الشيء! مثل القبلات في الليالي التي لم تكن مستعدة فيها للطرد! تم تحريرها بشكل سيء للغاية.
"لدي اختبار غدًا ولكنني لا أدرس، ثم تصبح حالتي سيئة للغاية"
لسوء الحظ حياتي سيئة هذا العام.
حزين. لا أعرف ماذا أفعل بحياتي. كل ما فعلته منذ سن السادسة عشرة كان في مجال الرعاية الصحية والتمريض.
ركبتُ القطار لزيارة أمي أو إنقاذها. نسيتُ قميصي الرياضي تمامًا، ونسيتُ إحضار مكياجي! أول مرة أنسى :/
آسف يا صديقي ... لكنه يدفع الرهن العقاري!
أعاني من صداع. كما أننا نعاني من انتشار القمل. وقد تأثر شعري الجميل.
"_سري حاولت استخدام Spinelli لتحويله إلى GH، لكن الأمر لم ينجح حقًا"
"أُنزّه الجراء في وسط المدينة. كما حُلّ لغز القط المفقود: اختبأ في القبو لمدة يومين تقريبًا."
وجهك يجعل الناس يضحكون. لأنك قبيح جدًا. لذا فأنت في منتصف الطريق.
_ريتشاردز آسف أن أكون حاملًا للأخبار السيئة.
أُرسلت دزينة وردة خلال الليل ووُصلت هذا الصباح. اكتشفتُ للتو أن المستلم خارج المدينة! حزين.
"لم أنم أبدًا الليلة الماضية، وشعرت بالسوء اليوم، أعتقد أن الوقت قد حان للاتصال بالعمل..."
شركات بطاقات الائتمان الشريرة!! يا إلهي، عندما بدأتُ *بناء* ائتماني من جديد، تلقيتُ منهم هذا الكلام السخيف!
أشعر بالأسف لأختي الصغيرة. استثمرت مبلغًا كبيرًا في سيارتها ساب، وغطتها بالكامل الأسبوع الماضي، ثم تحطمت أمس.
٦٣ يومًا متبقية من العطلة الصيفية، وهي تمر ببطء شديد! متى تبدأ الدراسة؟
أنا على هاتفي المحمول لذلك لن يسمح لي ولكن لا يمكنني التوقف عن التفكير فيك ;)x
مُتعب! قد أضطر للنوم. المشكلة أنني أفتقد جميع أصدقائي الأمريكيين المسائيين. X
أشاهد برنامج "الخاسر الأكبر" على قناة هولمارك. لا يفشل أبدًا في جعلني أبكي.
بيتزا فاخرة = سيئة للغاية. يُفترض أن تكون البيتزا دهنية وقذرة. لا يمكنك تناول بيتزا أعدها طاهٍ محترف.
  لا يوجد أي شيء الآن. عليهم صنع المزيد. معذرةً.
منوم مغناطيسي .... هههههه... يجب أن أكون حذرا..
http://twitpic.com/67nxe - نعم.. أنا أشعر بالملل XD ألتقط هذه الصورة عندما لا يزال لدي جيتاري.. اليوم قامت أمي بتسخينها لي أفتقد Nameless..
أنا متعب جدًا.. ولا زلت غاضبًا بعض الشيء لأنني فاتني الحفل.
في بعض الأحيان، حقيقة أن صحتي سيئة للغاية بسبب عدم وجود كلمة أفضل تخيفني حقًا
يقول أنه من الآن فصاعدا سيكون من المستحيل الوصول إلى Plurk من خلال نظام العمل الذي أغلقه المسؤولون عن الوصول إلى شبكة النار... http://plurk.com/p/x25jw
أخر جمعة مجانية.
ليس لدي حساب بنكي. أصرف نقودي من توم ثومب. كان لدي أربعة حسابات بنكية، وكلها أصبحت سلبية.
أنا في مجال العلوم!! ممل جدًا
أنا حقا أفتقد سيباستيان
أشعر بخيبة أمل كبيرة لأنه سيضطر إلى النوم ...
لا أستطيع أن أصدق أن جميع ملصقات الحفلات الموسيقية في Little Civic قد تم إزالتها!؟
أشعر بالإحباط الشديد بسبب عدم قدرة مدربي على إدراك أن الأوقات صعبة ولا أحد لديه المال لشراء عجينة البسكويت بدون زي جديد
متجه إلى العمل والجو بارد!
هذا الرعد يخيفني بشدة... يا إلهي... أنا أكره الرعد، من الأفضل ألا نفقد الكهرباء... #fb http://myloc.me/2144
آسفة لأنني لم أقم بالدعوة... جميع النساء العازبات على ما أعتقد.
نعم، نفس الشيء هنا... لدي القليل من الصداع أيضًا... إنه أمر مزعج
دودل ما هو الخطأ؟
"سأشاهد المباراة الأولى من تصفيات NHL غدًا في المساء إذا كان أي شخص مهتمًا، وأنا أعلم أن لا أحد منكم مهتم."
أحيانًا أنسى أن الأولاد لديهم مشاعر أيضًا
يا إلهي، التغريدات تأتي بسرعة، لذا من المرجح أنني سأفتقد الكثير. أرجو إرسال رسالة خاصة، حسنًا؟ هل _ستيوارت ٤ حقيقي؟
آآآآآآه لقد أحرقت لساني اللعين
أستخدم فأرة مؤقتة لأن كرة التتبع تتعطل. أشعر بمتلازمة الإجهاد المتكرر تزحف على معصمي بالفعل.
نعم لقد قمت بتدمير صفحتهم... اللعنة... أحاول إصلاحها كيف... أتمنى ألا تتعامل مع communityfirstandtrust
_craig حاول متابعة إحدى توصيات #FF الخاصة بك ولكن "تم حظره من المتابعة بناءً على طلب المستخدم"
الشعور بالحاجة إلى المزيد من أدفيل.
وحيد ويحتاج إلى رفقة
حقاً؟ أكره تويتر على الجوال.. من الصعب التغريد مع صديق.
آه! استيقظت وفاتني الكثير من خطاب السيد حسن.
أنا أشاهد الحديقة من النافذة... الجو حار جدًا بالنسبة لي
نفتقدك يا m8 نحن بحاجة إلى اللحاق بك في هذا الأمر
المطبات السريعة تمتص عندما يتعين عليك التبول !!
كيف اقتنعتَ بأنني لطالما أردتُكَ؟ ما الإشارات التي أرسلتُها...**** أعتقد أنني فقدتُ صديقًا آخر للتو.
هااااااااااا هذا فظيع. مسكين!
لا يوجد شيء جيد في البيع بخمسة دولارات.
هممم... التوصيل صيني. مع ذلك، كيف أطلب؟ لا أستطيع الكلام!
"أشعر بالسوء تجاهه أيضًا. خاصةً na ngayon pa siya nagrerehab siya وكل شيء. توقيت خاطئ. ومع ذلك، ربما كان قد أتى"
المراجعة... ما هذا المرح... لا يزال لدي يوم الخميس لأفعل فيه أي شيء تقريبًا
لقد عدت إلى المنزل من جزيرة ماركو وأفتقدها بالفعل وأفتقد فتياتي... عدت إلى العمل!
أنت غير سعيد بالعودة إلى احتلال نفس المدينة مثلي، وأنا أبكي الآن أيضًا.
يا رجل، أشعر بالغثيان. كأنني أصبت بنزلة برد... ربما بسبب لعاب الأطفال يوم الخميس.
أنا أعيش نفس يومك تمامًا يا رجل. دُفنتُ هنا #FollowFriday
الليلة في وقت مبكر (إلى حد ما) - سأعمل وقتًا إضافيًا في العمل غدًا مرة أخرى، آسف للعمل يوم السبت!
تذكرت للتو أن لديّ مشروعًا صيفيًا لأقوم به. لن ينتهي أبدًا!!!!!
عذراً للجميع! يبدو أن تويتر لا يرسل لي تحديثاتي.
ليس عادلا
"آآآ! عليّ العمل اليوم، لماذا لا أحصل على إجازة نهاية الأسبوع؟ هذا يُشعرني بالرغبة في البكاء"
سأقوم بإعادة ثقب إحدى آذان GEM الصغيرة بعد العمل اليوم - بالتأكيد أخشى ذلك
"; بخصوص المنزل - هذا بالضبط ما قصدته... المنزل في مدينة ديترويت. ;) أيضًا، بخصوص الكمبيوتر... آه... لقد كسرته..."
إبسيلون أعظم من الصفر يفتقد أمه. http://apps.facebook.com/catbook/profile/view/5626035
لا، أفتقد شخصيتي الرئيسية الأولى نوعًا ما. شامان تورين ذكر اسمه آيس ووتر عالق عند المستوى 61. ربما سأحضره يومًا ما.
"إنه أمر غير عادل، Hustlaball، مواطنون أمريكيون يعملون هنا، توقعات المظهر الشخصي، Prowler، هل يمكنني أن أفعل ذلك هناك؟"
علمتُ للتو أن أحد زملائي في العمل في سانت بول (الذي أعرفه وأتحدث معه) قد فُصل من عمله. هذا مؤسف.
نعم، أستطيع التخيل! ليس لطيفًا. كم مدة نوبتك؟
يا إلهي! آرتشي أندروز يتزوج أخيرًا من فيرونيكا لودج. هذا ليس ما توقعته في الصف السادس، يا إلهي... سيء جدًا!
) أستطيع أن أفهم الإحباط. لقد دمرت مدونة wp الخاصة بي عدة مرات أثناء التحديثات. لقد حذروك عدة مرات. 'ارجع إلى الخلف ^$!@#'
واو، أنا أحب كيف أنه ليس لدينا دواء للصداع في هذا المنزل.
لقد تلقيت بريدًا إلكترونيًا يخبرني أنه كان بإمكاني الحصول على رحلتي يوم الاثنين إلى مطار سان فرانسيسكو الدولي بسعر أرخص وفي درجة رجال الأعمال إذا حجزتها غدًا
أنا غيورة جدًا... حاول أن تحصل منها على بعض تذاكر حفل دالاس... لقد بيعت كلها!!
وصلتُ إلى الطاولة النهائية، لكن... خرجتُ ثالثًا. لا أعتقد أنني سأحصل على مقعدي الشاغر.
أحاول ألا أكون مملًا اليوم... لا أستطيع أن أجد شيئًا لأقوله.
"يا إلهي. هذا مؤسف للغاية - بعد أن لم أستخدم ملمع الشفاه هذا لفترة طويلة، حاولت وضعه فقط - مما تسبب في احتراق شفتي حرفيًا."
أوه، أين تلك الفتاة الآسيوية الصغيرة التي تركض في الأماكن العامة وتبرز سروالها؟ أفتقد الضحك عليها.
يفتقد القيادة بالفعل
في الحال هاها. المسكين آبي لا يزال يشعر بالوجع!
"آه، أنا آسف جدًا لقد لعبت لعبة PSP مع صديقي الليلة، ثم عدت منذ فترة."
آه... لا أعرف لماذا أنا لست في أفضل حالاتي المزاجية... كيف أعرف أن لدي حساسية؟ مه...
**** كيو دبليو
Laura elle s`en fou elle don`t like the french fans
للأسف لا
أشعر بالوحدة والحاجة إلى صديق جيد
فرن التحميص كان خطأي. الآن سأبدو غبيًا أمام والدي.
هههه، يا له من أحمق! همم، هل هذا الكتاب جيد؟ ربما عليّ أن أقرأه. لهذا السبب 4 جيجابايت سيئة، 8 جيجابايت ليست أفضل بكثير.
"على وشك تناول الطعام، الطعام الهندي المصنوع منزليًا هو بوك إكس"
قررت أن أدرس (أضع إصبعي في الحلق وأصدر أصواتًا مزعجة) أكره MFs !!
لا يمكنك الذهاب إلى نيويورك على الإطلاق عندما أكون هناك، أليس كذلك؟
_is_one84 تلك الأشياء سيئة للغاية.
منزعجة جدًا لرؤية كاريس ودونا يغادران اليوم، أفتقدكما كثيرًا بالفعل! (نعم، لم يمر سوى ثلاث ساعات) هاااا.. وااااه
ظننتُ أن لعبة Def Jam Fighting ستصدر مرة أخرى، لكنها تبيّن أنها لعبة كاريوكي رديئة. أفتقد القتال.
"يا رجل، لقد استمرت بطولة فرنسا المفتوحة لمدة أسبوع ولم تتاح لي الفرصة لمشاهدة مباراة واحدة"
ليس مضحكا
"يا رجل، هذا سيئ... الثمن الذي تدفعه مقابل وجودك في مخطط التنظيم (والمسؤولية، وما إلى ذلك...)"
  أنتِ حقاً مثيرة للغضب!! استمري يا فتاة!!
أوه، أنا حزين لأنني لم أتمكن من الذهاب إلى حفلة وداعك! عمل غبي!
لقاء كارين والشباب لشرب بعض المشروبات في ذا دوك! كل ما أريده هو الشرب.. **** كما قالت أندريا! ههه
"أعلم ذلك، صحيح، هذا ضعيف جدًا، لكن يبدو أن g1 هو الأقرب إلى sk، أعتقد. لاتونيا هي لامسوس، فقط أطلق عليها هذا الاسم من الآن فصاعدًا"
أتمنى أن أكون في كاليفورنيا... أنا حزين جدًا
"لكن ما الأمر معك، يبدو أنك تشعر بالإحباط قليلاً.. ليس هذا ما تريده مرة أخرى، أليس كذلك؟"
أنا حزين لأنني لم أحصل على تذاكر TEDx
ممم... لقد فقد TweetDeck جميع الردود القديمة.
أوقفتُ منبهي هذا الصباح ظنًّا مني أنه السبت. اضطررتُ للإسراع للاستعداد للعمل لأنه بالتأكيد ليس السبت.
عطلة البنك يوم الاثنين والامتحانات غدا D:
يا إلهي لا أستطيع أن آتي حتى أسكر، يجب أن أذهب إلى جلسة تصوير في بورتسموث أو سومفينك، أوه
لدي ألم في البطن.
  الحزن. يمكنك أن تقضي وقتًا معي وتشعر باللامبالاة بشكل أقل.
أتمنى لو كنت أعيش في أوهايو، أو على الأقل قريبًا منها! لم أرَ تروي أو ماكلوفين منذ عام تقريبًا.
"يا رجل، نصف الفصل الدراسي ليس طويلاً بما يكفي!"
كان من المفترض أن أذهب للعب الكريكيت ولكن لم أتمكن من الحصول على توصيلة لذلك أنا الآن عالق في المنزل أشاهد برنامج Apprentice في يوم جميل http://ff.im/-3niD8
يجب أن أعترف أنه عندما رأيت هذا الاسم منشورًا لأول مرة، اعتقدت أنه محاولة استغلال.
"إذا تم بيع مبنى مكتبنا، فسننتقل إلى مبنى آخر أصغر نملكه، لكننا سنخسر صالة الألعاب الرياضية"
لقد فات الأوان، أنا بالفعل في الحافلة ذاهبًا إلى المنزل، ما الذي ستتحدث عنه بشأن شرب الشاي؟
صوتوا جميعًا لمايلي سايرس في حفل توزيع جوائز MTV للأفلام لأنني لا أستطيع، هذا لا يناسبني، أنا #محبط :@
"في الليلة الماضية، حاول أشرار دخول حديقتي. كنت وحدي، وكنت خائفًا جدًا. الآن، أشعر بالغباء الشديد. ليس مضحكًا."
مولي تضربني باستمرار لأنها ترى سيارات صفراء. سأصاب بكدمات. لا أحب هذه اللعبة.
أحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا حتى أكون متعبًا بما يكفي للنوم
مشاهدة بطولة فرنسا المفتوحة للتنس - من المحزن أن نرى فينوس تخرج مبكرًا هذا الصباح!
لا أجيد الجنازات. البكاء معدٍ جدًا بالنسبة لي.
أفتقد تايلور كثيرًا ولا أستطيع الانتظار حتى يعود
هذا كل شيء! باعني مقهى الحيّ أشياءً رديئةً للمرة الأخيرة... سأتوقف!
يبدو الأمر كما لو أن الموقع قد لا يتم إنشاؤه بأي شكل من الأشكال
"أنا أكره الحياة في الوقت الحالي، إنها سيئة"
هاها وأنا أيضًا! أفتقدك، لم أرك منذ زمن طويل.
"يجب أن أذهب إلى المدرسة سيرًا على الأقدام، ولدي ندبتان على فخذي!"
نقرة صباحية! أنا عطس قليلا اليوم
أعتقد أن كتابي قد ذهب إلى الأبد ... نحن نحزن إلى الأبد ****!
"أرجو من أحدكم أن يعتني بي، أنا مريض جدًا"
أنا مكتئب! أريد أن أعرفكم وأقبلكم جميعًا
يا إلهي، هذا فظيع! ١٢ ألف دولار؟ يا إلهي، كلبتنا الصغيرة اكتشفت يومًا ما كيفية فتح مقبض الباب بسحقه بين فكيها.
"مرة أخرى، أواجه السرطان في عائلتي المباشرة. اللعنة على إلغاء الأمر!"
تأخير حتى منتصف الليل يا تومسون اللعين!!!!
"متعب وملل، أشاهد الأفلام وأنا وحدي في المنزل"
"درجة الحرارة حاليًا 52 درجة مئوية في مسلا، ولا توجد سحابة في السماء، ولا رطوبة، وستصل إلى الثمانينيات اليوم، وأنا... أعمل."
هذا سيء
أكره الذهاب إلى العمل في الليالي التي أقضيها في الميكروسكوب. على الأقل سأعمل معكم!
"نعم، أشعر وكأنني أتعرض للتجاهل"
سأسافر إلى لوس أنجلوس اليوم لرؤية جدي في المستشفى.. إنها عقبة أخرى يجب على عائلتي عبورها
انتهيت للتو من نهائيات الجغرافيا العالمية! أعتقد أنني لم أحقق نتائج جيدة!
هل لديك صداع بالفعل؟ بوو
يا رجل، كنتُ مريضًا طوال الليل. أشعر بالسوء.
أنا أكره هذا الطقس أريد أن أخبز
أوه أنا أكره المطر... والحواجز... وترك كلبي
تويتر يتصرف بشكل غريب
يا إلهي! لقد دهستُ أرنبًا في طريق عودتي إلى المنزل. لماذا أشعر بهذا السوء؟ ولماذا أشفق على الحيوانات أكثر من البشر؟
أشاهد Grease 2 وأنتظر التاسعة لأسرع وأتحدث مع حبيبتي. آه... يبدو الأمر بعيدًا جدًا...
لقد دخلت زبدة الفول السوداني في لحيتي وشعرت بغرابة بعد ذلك... وغسول الجسم أحرق عيني... ولكن الآن أصبحا على ما يرام.
لقد وجدت هويتي أخيرًا؛ كانت في قطعة الوبر الموجودة في المجفف، لقد انحرفت تمامًا الآن، أنا غاضبة للغاية
حسنًا، أليس الأمر محبطًا؟ كنت أملك هاتف آيفون يدعم الجيل الثالث الأسبوع الماضي، ولكنه كان مُحدّثًا، لذا لم أستطع فتحه.
ياي!! سننتقل جميعًا!! آسفة، زوجي يتصرف بغرابة... ****
أنا أيضا أكره المراجعة
"أنا ممل - الطقس سيء اليوم، أشاهد المسلسل وأستمتع بوقتي مع صديقي"
آسف لعدم حضوري، لم يكن يسوع يشعر بذلك. وأنت تعلم أنني لا أستطيع مشاهدته بدون صديقي العزيز. حسنًا، هذا الفيلم على أي حال.
لا أستطيع أن أصف مدى سعادتي لأنني أصبت بنزيف في الأنف. هذه هي المرة الأولى منذ زمن. لا يمكن وصف السعادة بأنها غامرة. أوه
أشعر وكأنني ****
هذا عار حقا
أنا أكره الفواق
في العمل وهذا أمر سيئ للغاية
وصلتني رسالة لكنها لم تنجح، لأن لديّ تطبيق حفظ الرسائل النصية، وهو ليس مثل رصيد النقود، وأنا حزينة الآن. ماذا أفعل؟ مع حبي.
ملاحظة لنفسي: لا تترك جهاز MacBook Pro أبدًا على iCurve الغبي. لقد سقط.
لقد أخبرني والدي للتو أنه يريد عرضي للبيع على موقع craigslist
"افتقد هاتفي"
أنا غيورة. لقد غفلتُ عن الأمر بسبب الطفل وما إلى ذلك. لستُ متأكدة حتى من قدرتي على فعل نصف شيء الآن.
لقد راودتني نسخة ويليام شاتنر من روكيت مان لمدة ثلاثة أيام. إنها مُشتتة للغاية.
صباح الخير يا جماعة، باقي ١٣ يومًا! وللأسف، باقي يومان على جيرو، بس يعني طواف فرنسا ما زال قريب.
"_caruso لذا قمت بإزالة طلاء الأظافر من ظفر الإصبع الذي قتله مقبض الباب في وقت سابق، حسنًا... إنه ليس جميلًا...."
منزعج إلى حد ما من حقيقة أن جلسة Twitter / BGT يجب أن تبدأ بدون سام.
سأذهب إلى السرير ولا أشعر بأنني على ما يرام كما هو الحال دائمًا
تويتر غبي - الآن أنا بلا وجه ...
رسميًا في العاصمة واشنطن..... أفتقد رقمي الأول
يريد القمر الجديد. آه، أنا أجن.
الجو حار جدًا. أكره الصيف #harrymcflytosing
إنها مُدمنٌ جدًا، لكنّ القيام بها ليلًا يُشبه اللعنة. في كلّ مرّة أفعلها، أشعر برغبةٍ في تأليف موسيقى بعدها.
آه، ارتداد الحمض يؤلمني أيضًا...
نعم ولكن كنت أحاول إرسال رسالة إليك :S أحاول أيضًا وضع صورة ولكن هذا لا يحدث هل يجب عليهم الموافقة عليها أو القمة؟
أنا أحب الموسيقى كثيرًا لدرجة أنني تحملت الألم أثناء العزف :S أصبحت جوانب أصابعي الآن مقشرة وبها بثور من كثرة العزف
"آه، الصداع النصفي."
"أوه لا، هذا لا يبدو جيدا! من الأفضل التحقق من ذلك."
حسنًا، ابنتي تبلغ من العمر 20 عامًا الآن... ولهذا السبب قلت "أفتقد تلك الأيام"... لقد مرت بسرعة كبيرة
كل شيء فوضوي للغاية!!!!!!! الحياة سيئة للغاية!!!!!!!!!!
قاطعني صوت جاك هامرز في التاسعة صباحًا ****! الكون يقول: استيقظوا! لكنني بقيت مستيقظًا حتى الثالثة صباحًا لأنني ظننت أنني سأنام.
بالكاد :/ يتم شحن بعض أثاثي من مكان لا أعرفه وقد تم طلبه مسبقًا وقد ألغي الطلب وأتسوق محليًا.
O dios acaban de tocar The Pains Of Being Pure At Heart en el primavera sound life is not fair
  لا يمكن! **** هذا يمتص B! هل أنت بخير؟
"آه، سأمرض بالتأكيد. هذا قادم وسيكون مؤلمًا للغاية."
هذا سيء يا رجل
OPS آسف يا ملكة الأم
أشعر برغبة في الصباغة الآن...
بالتأكيد ستغرّد عن هذا الأمر عند عودتك، لكن الأخبار تُثير ضجةً حول "تأكيد" رحيل تي آر نايت اليوم. يا له من أمرٍ مُحزن.
العودة إلى المنزل اليوم. الإيجابيات: أقرب إلى السلبيات بشكل مزعج: لن تكون هناك المزيد من الجولات/الرحلات لمدة عام على الأقل.
يجب على فرقة Mattress Armada أن تقدم عرضًا قريبًا وإلا فسأكون حزينًا للغاية
هل تعلمون تلك القاعدة التي تقول: "أبعدوا السكين عنكم دائمًا"؟ تعلمتُ درسًا منها! لقد لامست أصابعي!
أعتقد أن جهاز التوجيه اللاسلكي الخاص بي يموت
ظننتُ أنني وحدي من يشعر بالحر الشديد. غرفتي حارة جدًا ولا أستطيع النوم فيها.
إنه ليس ملحوظًا جدًا، ويعتمد الأمر على كيفية النظر إليه... لكنني أعلم أنه موجود، والآن جهاز iPod الخاص بي ليس مثاليًا
لقد تركتني راشيل وتشيلسي وسرقت جيني دراجتي. هذا يجعلني حزينًا جدًا!
"بووووه مزدوج لأني مريض، ضربة قوية! ... باهاها، أعرف أنه ليس لدي الكثير من الأصدقاء هنا أيضًا. أشعر بالضعف الشديد هاها"
ولكن الآن ليس لدي المال لشراء هاتف
لماذا حياتي سيئة؟
يا إلهي، إنه يوم غائم آخر أتمنى أن يرحلوا.. أو أن تمطر..
كنت أشاهد التلفاز بالأمس ووسائل الإعلام تراقبك. أعتقد أنك كنت رقم خمسة في قائمة أسوأ أجساد الشاطئ بسبب مؤخرتك.
ضحايا انفلونزا الخنازير يتحدون http://oinkflu.info
"آه يا رجل لقد فاتني نصف العرض، ولا أحب أن أبدأ في مشاهدة الأشياء في منتصف العرض، لقد نسيت تسجيله، أنا غاضب!"
في عصرٍ حار، لا عجب أن تتجه الثعابين الزاحفة المخيفة نحو الجدول. هذه الكائنات المزعجة تجيد السباحة! تفاصيلٌ مُرعبة!
نعم... للأسف لم يكن لدي سوى 10 دقائق قبل الاجتماع!
المشاريع سيئة
لا بد أنني أحضرت الطقس السيئ معي إلى الولايات المتحدة
"المطر يُحزنني. أشعر وكأنني أريد قتل نفسي،<-"
انا اكره هذا المكان!
أنا أفتقد yooooooooooooooooo بلدي بويا
لقد استيقظت ولكن يبدو أنني لم أفتقدك كثيرًا!
هذا يبدو **** أيضا.
لا أعرف إذا كان بإمكاني ذلك. سيكلفني ذلك الكثير هناك.
"أعرف ما تشعر به. رأسي يزداد ضيقًا، وهذا ليس ممتعًا."
هههه اهدأ. ستحصل على نظارتك الشمسية. مع ذلك، ما زلت مريضًا. لذا سأفقد الوعي على الأرجح بعد ذلك.
_موسيقى لم اعانق
لقد سئمت من البحث عن عمل. أحاول طوال اليوم ولا أجد أي فائدة. أراهن أنني لم أستطع حتى العمل في هذا المكان بسبب بطني الممتلئ بالعصير!
لقد تم إسقاطي من قبل زوجين من الأشخاص الذين كانوا يتابعونني **** مشجعي ديترويت !!!
لا يُسمح باستخدام الآلة الحاسبة في هذا الاختبار على الرغم من احتوائها على شرائح من المستحيل حسابها في ذهني.
"أنا آسف لأن الناس وقحون جدًا معك، إسحاق، يجب أن يتحلوا ببعض الأخلاق وأن يعرفوا أنه من الأفضل ألا يكونوا بهذه الوقاحة!"
_JessicaB_**** ييب.....أوه سأفتقدهم على bb
_العنف يا حبيبتي
أنت على قائمة mii ****...قائمة mii دائمة يا صديقي
لقد قام أحدهم باختراق بريدي الإلكتروني!! **** قبالة!!
"هذا هو أسوأ يوم على الإطلاق، لقد قيل لي أنني تشاف"
آه. أشعر بالملل إلى حد ما.
"لقد اضطررت إلى شراء نفس مقاس الجينز، لم أستطع أن أرتدي مقاس 14"
عليّ التخلي عن تذاكر فريق ريد سوكس المحبوبة! آه! كان من المقرر عقد اجتماع في كاليفورنيا...
انظروا إلى هذا! http://twitpic.com/4wcqa لا أراهم إطلاقًا. ما المشكلة؟
هل تعتقد أن خاصية التنقل بين فتات الخرز ستعود إلى استوديوهات فيوجن الجديدة؟ أفتقدها بشدة في أعلى كل عنصر.
هناك دراجة نارية معروضة للبيع في نهاية الطريق. مع العلم أنه سيكون من الغباء أن أشتريها. الصيف بعد خمسة أشهر.
لقد رحلت أمي... مرة أخرى
سأنام. سأنام وأنا ألعب التطبيقات مجددًا. غدًا سيكون الأمر سيئًا.
لا بد أن هذا صعب. كان والداي منفصلين عن بعضهما معظم فترة زواجهما. لمدة ستة أشهر هذا العام، سأكون أنا وتي على بُعد 10 آلاف ميل.
أنا آسف جدًا.
"أعاني من الانسحاب، أفتقد شخصًا ما!!!!"
  إنه أمر فظيع. Xxxx
حسنًا... انتهيت من كل ميكادوس، يجب أن أصمت الآن! لول
آه، أحاول الرد على جميع رسائل البريد الإلكتروني/البريد الصوتي/رسائل الفيسبوك التي فاتتني أثناء وجودي خارج المدينة. قد يستغرق هذا بعض الوقت
أوه لا هذا ليس جيدا
_RedBone توقفي عن ذلك يا عزيزتي، فأنت تجعلينني أشعر بالسوء الآن! :/
"إلى اللقاء في ساحة لينكولن، يا للأسف، لا مزيد من مواقف السيارات المجانية"
يا أحمق جوش! لم يأتي حتى لمقابلتي - أفكر في تخمين رقم؟
بدون تغريداتك أشعر بالضياع، اضربني بشيء ما
ما قصة الخروج الجماعي من العمل في الثالثة والنصف؟ هذا يُحزنني.
"لماذا يفعل أحدٌ شيئًا كهذا؟ لا بد أنك تتوق بشدةٍ لجذب الانتباه!!! يا لك من مسكين كيانو!"
"أعجبني فكرة القضاء على الضاربين والمتلاعبين بمجرد مواجهتهم للناس، مما يجعل الأمر خطيرًا تقريبًا مثل لعبة الكويدتش"
لديه صداع
أشعر بالانزعاج من دفتر ملاحظاتي. أعلم أنه قديم ومُجعّد، لكنه لم يكن بطيئًا هكذا من قبل.
أستمع إلى ألبوم منديد مرة أخرى. ما زلت أعتقد أن تفككهم خسارة. #ميتال
كان العمل مُرهقًا للغاية في اليومين الماضيين، والآن تم تأجيل اجتماعي من الساعة الحادية عشرة صباحًا يوم الاثنين إلى التاسعة صباحًا! هذا مُزعجٌ للغاية... أحتاج إلى وظيفة جديدة!
  أفتقد جيميشيل... أخبرتك أنك تعاملني كطفلة غير شرعية!
"يا إلهي، أريد لعبة TF2، جميع أصدقائي في قائمة Steam يلعبونها"
"أوه، يا بو! لا نرى بعضنا إلا في البار (حسنًا) أو نفتقد بعضنا! سأحرص على المرور! ;)"
لـ _inLaPush لأنها تفتقد Quil كثيرًا... بعيدًا ~Nickleback؟ http://blip.fm/~5z639
ههه... سأرسلهم عندما أحصل عليهم، جين... لقد صدمت لأنني وجدت الكثير منهم في الأيام القليلة الماضية... في وقت سابق من الأسبوع لم أجد شيئًا...
نعم، لسوء الحظ، وعاء سام هانكس **** الذي تدحرج على الأرض أخرجني، غر
أهلًا، كيف حالك؟ أرجو الرد. أحيانًا أظن أنك تكرهني لأنك لا ترد عليّ أبدًا.
يا له من انعكاس مخيف! ظننت أنك ستُثير غضبي.
جنيفا! صورتي لا تظهر، لا أعتقد أنني أفعلها بشكل صحيح.
التجمع الحزين الكتلة التالية
سأفتقد جهاز iMac الخاص بي كثيرًا خلال الشهر القادم.
ذاهب إلى العمل! أفتقد كل أشعة الشمس!
يبدو أن الأمر سيكون بمثابة مفاجأة بالنسبة لكوكب الزهرة
كنت خائفة من أنك ستقول ذلك.
عيني تؤلمني..
يا حبيبتي!!! PDGG! آه! أفتقده! آه هههههه
لا أستطيع التوقف عن لعب Fallout 3! هذه اللعبة تُدمن بشدة! من المؤسف أن تحلم بأنك تُصلح أسلحة في نومك.
في المنزل. أشعر بالملل من فضلك! هل يمكن لأحد أن يرسل لي رسالة نصية حول القيام بشيء ما في نهاية هذا الأسبوع.
حسنًا، لذا يجب على الرابعة أن تأتي بسرعة، ماذا أريد أن أذهب؟ هووووووم!
الناس في بيتي لا يعرفون كيفية إغلاق الأبواب
حلقي يؤلمني
في هذه المرحلة، سأبقى هنا مع تومي فقط. إنه ليس بالجائزة.
لقد أجرى ابني عملية جراحية أمس لذا لن يكون وقت الأم والابن طويلاً اليوم
يا رجل، لقد فاتني الأمر! كنت أنتظرك طوال اليوم لتعطيني التذاكر، وعندما أتصل بك في العمل، أعطيتني التذاكر! أنا حزين!
"عدتُ إلى لانكستر، أشعر بالملل بالفعل، لا أطيق الانتظار لبدء العمل! أفتقد هيل!"
الاستماع إلى أغنية Without Your Love... إنه معذب للغاية في هذه الأغنية... يجعلني حزينًا
أعرج. كان ينبغي عليك أن تقول مرحبا!
بفضل TweetStats، تأكدت مما كنت أشتبه به منذ فترة طويلة: تويتر يبقيني مستيقظًا حتى وقت متأخر جدًا! http://tr.im/kpc1
لا يوجد ملصقات؟ آسف، أعلم أنني بحاجة ماسة إليها.
وانتهى الأمر الآن، شاهد الآن؟ هممم
هاها أوه حسنًا، الآن نعود إلى التوسع الحيوي! يا إلهي!
"فتحت الهاتف أيضًا وأزلت كل هذا الغبار اللعين، لكنني أتلفتُ مشبكًا على لوحة الكاميرا، لذا اضطررتُ إلى لصقه وإغلاقه"
ساقاي تؤلمني لأنني كنت واقفة طوال اليوم.
"ها، لو كنتُ كذلك، لكنتُ أشرتُ إلى سخرية ذلك الخطأ الإملائي الأخير. مع الشتائم."
توقيت سيئ - اتصلت بي أم جديدة للتو للحصول على صور المولود الجديد ولا أستطيع أن أضع الطفل في جدول أعمالي بغض النظر عن مدى جهدي
إنه يعمل!!! -_- سيء حقًا
كنت سأساعدك لو لم أكن أفقر منك! أنا مكسيكي وأعيش في المكسيك، وهذا يجعلني أفقر بثلاثة عشر مرة.
"لقد انتهيت للتو من أول يوم عمل لي وأنا مرهق ومتعرق ومكتئب."
آه، بجدية، أنا لا أعمل حتى مع الأطفال، على أي حال، ما زلت مريضًا! لقد أصبح يوم جمعة جرذ الأرض أسوأ.
هل خسارة الأموال في لاس فيغاس...
استيقظت مبكرًا بسبب موعد غبي مع طبيب تقويم الأسنان
إنه غبي جدًا. http://twitpic.com/4jk6b
هل بيستي بوبس متعب؟ أتمنى لو كنت كذلك. أقراصي تجعلني أشعر بالغثيان!
يبدو الأمر وكأنه بعيد جدًا! أكثر من خمسة أشهر
"مرحبا، اسمي كيت وأنا مدمنة على mm`s!"
لا أستطيع التعامل مع هذه التغريدة.
أوه، لا أظن أن هناك الكثير من الأشخاص المتصلين بالإنترنت...
"أنا أكره حركة المرور. دالاس ليست سوى حركة مرور!"
_KittyKat لذا أشعر بالملل الآن.. حتى أخرج
   أحدهم يتجاهلني ويكون سيئًا..
أنا أكره الذهاب إلى العمل.
مرحباً توم، هل لديك حفلة الليلة؟ آسف، لا أعرف متى ستُقام حفلاتك هناك! أفتقدك في المملكة المتحدة. مرحباً مرحباً مرحباً مرحباً ****
أُجري بحثي الميداني. نمتُ نومًا مُرهقًا. عظامي تؤلمني.
  يؤسفني سماع ذلك. هذا هو تفاؤلي: ستتحسن الأمور. لنا جميعًا.
مواجهة صعوبة في ترقيم عناصر التحكم في ListView في ASP.NET
غاضب من عملية شراء سيئة على موقع eBay. دفعت 45 دولارًا ولم أحصل على أي شيء مقابل ذلك %$&!
دخلتُ في شجار مع الرصيف. أعتقد أنه فاز على ركبتي المسكينة.
"لو استطعت الوصول إلى فيلادلفيا هذا العام، لكنت هناك!! لكن للأسف، لا أستطيع"
لقد وصلت للتو إلى المنزل. أمممم... مستشفى V.Luna بعيد جدًا. :|
في المنزل ومريض http://yfrog.com/17zw1j
"واتابورجر تُغلق جميع فروعها، لكنّها تُعاني من صعوبات مالية، وقد تضطر إلى نقل مدارسها"
أنا أغار من والدتك التي تتحدث إليك. أريد رؤيتك جميعًا، تغريداتنا تجعلني أفتقدك.
"أنفي متشقق، مقرف"
جملوني معطل http://yfrog.com/154upj
"باه، لقد جعلتني أشعر بالجوع الآن"
إنهم في أسفل الشيء ولا يتحركون على الإطلاق. هذا أمر سيئ يا رجل.
أنا آسف جدًا!! هذا سيء حقًا
يوم سيء...
**** elora danan انفصلت أيضًا وأنا أفتقد عرضهم الأخير في نيو ساوث ويلز أيضًا بالتأكيد أحتاج إلى الذهاب إلى Melbs !! هل يأتي أحد معك؟
كنت أبكي طوال يوم الثلاثاء لأنني اكتشفت ذلك! ؛( .... الاقتصاد هو موضوع البكاء الخاص بي رسميًا
يا إلهي، أحتاج إلى مراجعة اليوم! أنا كسول جدًا.
أنا هنا!... Jdubb في وظيفته الغريبة... أعتقد... نحن مهملون
أفتقده كثيرًا... لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه طوال الليل يا قوم.
بااااااااااه!!!! فيه صرصور ضخم بالمطبخ وما عندي حد يقتله! هاااااي! قططي المتخلفة ما بتساعدني!
أنا مللٌ جدًا، ولكني أيضًا فقيرٌ جدًا! حياة الطلاب مُرهقةٌ جدًا!
يوم سيء
ليس عريسي! أعتقد أنني سأموت عذراء! لول
"أحاول إنجاب طفل، ولا أريد أن يصبح إدماني على المشروبات الغازية مشكلة، لذا توقفت عن تناولها رغم أنني ما زلت حزينة ومشتاقة إليها"
[في مكان ما - ضمن الإغراء] عدتُ إلى نفسي. استمروا بالعمل الجاد حتى يونيو.
آه... لا أستطيع فعل هذا... سأكون في لاس فيغاس في نهاية هذا الأسبوع #noctweetup
أفتقد السيد
خلل في رابط نظام **** COD4. حزمة خرائطي لا تعمل.
عندما خلق الله الإنسان كنت أعتقد أيضًا أنه خلق مليون شخص ليمارسوا الجنس معك من أجل الضحك.
حسنًا يا عائلة تويتر... أعتقد أنني سأكون في الخارج... سأحاول النوم للتخلص من بعض هذا الألم الرهيب
لقد ضربت نفسي في وجهي بمطرقة في وقت سابق عن طريق الخطأ ومن الواضح أنها تؤلمني.
أنا أشعر بالملل -musiic[BOX]
لقد فقدت مباراة البندقية لأنني شعرت بالذنب بسبب ذهابي إلى المتجر مع زوجتي.
هاها... آسفة، كان يجب أن تكون في الكل مثل شخصين يتبعان
حاولتُ مراسلتك مباشرةً، لكن البرنامج حاول تنزيل ملف غريب فتوقف! لماذا لا يوجد حساب على Gmail يا MaccyM؟ أفتقدك كثيرًا يا حزين!
أشعر بالجنون وألم شديد في رأسي من الجحيم، وأقاربي موجودون هنا منذ التاسعة صباحًا. آه
أنا حزين... لم يُدعَ تانر إلى معسكر تطوير فريق بانثرز هذا العام. يا مساكين (الآخرين) من فريق غلاسر. لكن كالا دُعي، أحسنت صنعًا.
سيارتي معطلة.
لااااا! مسكين SE
لقد كنت مريضًا منذ حوالي 5 أيام الآن...
: آسف لقد نسيت ذلك
أشعر بأنني لست على ما يرام في الوقت الحالي
مستيقظ تمامًا. أتمنى لو لم أكن كذلك. روتين ليلي سيء. رُفض طلبي للوظيفة في ناشفيل، حسنًا...
  على أنيك؟ آسف
_بوي إنه لا يعوض عن الملعب
لقد فقدت بريطانيا موهبتها وأصبحت محط أنظار الجميع.
لا أستطيع أن أصدق أنني أبقى خارجًا حتى وقت متأخر!... أستيقظ للذهاب إلى العمل في أقل من 4 ساعات
سأقتل الشخص الذي كان يجب أن يذهب إلى مانشستر من أجلي. (أمزح فقط؛ لا أريد الشرطة على بابي)
  أفعل نفس الشيء لأي شخص يغطي ديف ... هاها ... نحن لا نحب الناس الذين يتلاعبون بالموسيقى المثالية.
تجهيز العشاء لا يحدث الكثير في حياتي على ما يبدو
أوه لا .... القرص الصلب لجهاز ماك بوك مات للتو
بطني تؤلمني نوعا ما!
10 أيام أخرى للذهاب إلى الحرية!!!!!! **** هذه xams !!
رعاية خنزير الغونيا المريض حتى يعود إلى صحته وقطتي تشعر بالغيرة
شكرًا جزيلاً يا gourmetcook! لكن الاستحمام بالماء البارد لن يُجدي نفعًا.
"أفتقد كلبي ريبباتمان... نعم، باتمان (آمل حقًا أن تكون مقولة "كل الكلاب تذهب إلى الجنة" صحيحة)"
****! التعادل في الجولة الثانية! دعونا نتمسك بهم يا غزاة!
"للأسف، كل ما أملكه هو رقم Stanley Steemer 800."
حسابك على اليوتيوب معطل.
أنا متوترة وحزينة جدًا بسبب فقدان بوجلي. أتمنى أن يكون بخير. أنا عالقة في أوتريب ولا أستطيع البحث عنه. هل يمكن لأحد أن ينشر صورته على فيسبوك لي؟
سراويلي رطبة.
ملاحظة 2 لجميع الثنائيين: لا تقم بالإقامة في أجنحة الشموع، الحمام بطيء والمرحاض سيئ والسرير صغير!
أشعر بالاكتئاب لأنني لم أكن مدرجًا في اختبار حدائق موركوم على فيسبوك
كان لدي صديق جديد أطلق على نفسه اسم العار.
آه، من المحزن الآن أن يكون لديك هاتف غبي ومُفسد وتقرر أن تذهب وتفسد نفسك ولن تعمل مرة أخرى أبدًا.
أفتقد حبيبي
أشعر بالدهشة عندما أرى أشخاصًا يردون على أشخاص يبحثون فقط عن المتابعين ولا يردون أبدًا
لا أعلم، إنه دافئ جدًا، أليس كذلك؟! :O ذراعي تؤلمني، أوقات عصيبة. وجهي أحمر قليلًا أيضًا :S
"*يلوح* هل تريد أن تأتي لأخذ ديابلو، لقد نبح كثيرًا حتى مرض"
"ذهبت للركض، جيوبي الأنفية تزعجني"
يتجول في الشوارع. أربعون ساعة يعيشها مع مشردي ليكسينغتون. لا طعام... لا مأوى... لا مشكلة. لا فيسبوك ولا تويتر... صلوا لأجلنا.
توقف الإنترنت عن العمل في منتصف قفزتي الكمية.
  ما بها؟
بطني تؤلمني
"في الواقع، الكثير يفشل"
وأريدك أن تغلق فمك... أنا أكره حقًا العيش مع زوج أمي. =-\ لا أستطيع الانتظار للانتقال...
أخيراً، إنترنت رائع! أحتاج بشدة لتحديث شبكة الواي فاي في مراكز التسوق في سنغافورة. لا أعرف كم أفتقد دادا وكريغي...
"عاصفتي تشتعل... متحمس لجلسة نقاش حول وسائل التواصل الاجتماعي. سيحضر سكوت ليك، الرئيس التنفيذي لشركة ThinkSM."
"أوه نعم، وأشعر بالتعب الشديد اليوم!"
عالق في ازدحام مروري كبير
_pax هذا يمتص.
أعتقد أنني سأحصل على بعضٍ منه اليوم. حلقي يؤلمني! أشعر وكأنه في رئتي.
يا إلهي. تلك الفتاة المسكينة في BGT. كان من الصعب جدًا مشاهدتها.
"ظهري يؤلمني بشدة، وستعيش سترودل في مدينة أخرى حتى ننتقل، سأفتقد هذا الصغير"
لن يأكل الأطفال السلطة لذا فهم يحصلون على رقائق البطاطس فقط، ويمكنني أنا وأبي أن نصنعها بأنفسنا
لا يوجد عش بيتا، أعتقد أنه على الرغم من المدفأة، يصبح الجو باردًا جدًا في الليل
أوه كم أفتقد وجبة الإفطار
"لقد عدت الآن من منزل جاك، ولا أستطيع أن أقول إنني سعيد جدًا بهذا أيضًا"
ستيف أوكي، معذرةً. قد يكون ذلك في المرة القادمة.
كان من المفترض أن أزور أوستن من الأحد إلى الخميس، لكنني لست على ما يرام منذ العطلة. كنت سألقي التحية بالتأكيد!
يا إلهي، أحاول إصلاح الصورة لكنها لا تعمل!!!! آه، أمي أيضًا لا تسمح لي بالنوم فوق سانز!!!!! يوم سيء!!!!
لذلك خلال كل تلك المحادثة حول الإدمان مع أخي وتلك السيدة... انهارت ولم أستطع إلا البكاء
أعتقد أن ليتيسيا لا تزال تحاول تحميل النسخة الرقمية، فقد واجهت مشاكل سابقًا. أنا متأكد أنها ستخبرنا بذلك.
أتمنى لو أستطيع الذهاب في جولة بالسيارة.. أو مشاهدة فيلم أو الذهاب إلى المتجر.. أريد فقط أن أكون وحدي
هناك خطب ما بي! أنا متعبٌ جدًا لدرجة أنني بالكاد أستطيع إبقاء عينيّ مفتوحتين. مع ذلك، كل ما فعلته خلال الساعات الثلاث الماضية هو التقلّب في السرير.
إنه صعب للغاية... شاحنة وسمك من فضلك
يا للأسف... فاتني لقاء تايلور سويفت في برنامج "توداي شو"! كانت هذه خططي الوحيدة لهذا اليوم!
ما زلت أنتظر بريدًا إلكترونيًا من ماكس. لذا أعتبر عدم وجود أخبار خبرًا سيئًا.
لقد كنت في الصالة لساعات... ولم أكن منتجًا على الإطلاق. حان وقت الخروج
نات!!! سأفتقدك بشدة
"هل ستأتي يومًا إلى منطقة خليج سان فرانسيسكو لتقديم عرض، أشعر أنني مستبعد"
لا ولكن هذا هو اسبوعنا الفقير
لماذا استيقظ مبكرا جدا
أحاول العثور على بعض الأصدقاء ولكن ليس لدي أي حظ
يا إلهي، لا أصدق! ماذا حدث له يا صديقي؟ هل تعلم أين فاتك؟ هذا ليس لطيفًا!!
السباحة ليست من اهتماماتي
لقد تحول المركز التجاري الذي عملت فيه ذات يوم إلى مكان محبط للغاية
  أريد شخصًا يحملني ألما! دمعة دمعة
لا أحب الخلط بين الأمور. يبدو أن هذا يحدث كثيرًا مؤخرًا.
لا أستطيع أن أكون سيئًا بدونك.
متعب جدًا. سأعمل اليوم.
ملل. تعب. لدي صداع.
إنه جائع ولديه اختبار كيمياء مستحق في الظهيرة
ويبو يموت
لقد كان خطؤك واضحًا لأنك وضعته في الحقيبة عندما قلت لا، شعرت أنك خدعتني كثيرًا. ****
#BGT لا ينبغي أن يكون بيرس طنينًا عندما كانت الفتيات الصغيرات يغنين
آه، هناك مشكلة واحدة فقط، على الرغم من أنني أحتاج إلى الاتصال بـ Stooopid LIME المعروفة أيضًا باسم Cable and Wireless وطلب منهم إعادة توصيل الإنترنت الخاص بي لمدة يومين بدون إنترنت.
رفض كافة المواد الغذائية.
حان وقت الذهاب إلى العمل. لقد بدأت يومي بشكل سيء بالفعل. لقد فاتني عرض UP هذا الصباح في El Capitan
بدأتُ أُدلل كلبي منذ وفاة شقيقه ماكس يوم الثلاثاء. نفتقده بشدة.
ربما E71... لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر ولسوء الحظ لست عميلًا لدى Singtel
وهو ما كان مختلفًا تمامًا عن ضباط الشرطة في أوكلاند. لقد كرهوني
@_supernatural_ http://twitpic.com/6695k - يا إلهي، يا مساكين! *تبكي*، كم هو محزن..
مديري وصفني بالمريض بفقدان الشهية
أشعر وكأنني تحت الإقامة الجبرية.
أنا أفتقد هاتفي حقًا ولا أستطيع الانتظار حتى يأتي هاتفي الجديد
"يا للأسف يا أخي، آسف لسماع ذلك"
كيف أصوت لسيد تويتر الكون؟ أنا في حيرة من أمري.
يا مسكين! زملاؤك من هواة **** كانوا هناك. في أي صالة ألعاب رياضية تنتمي؟ PEAC؟
آه. انتظار تصريح الزوار للوصول إلى البريد يستغرق وقتًا طويلاً!
ألغت كارول فورديرمان مقابلتها معي... لذا الآن ليس لدي أي دليل ضد كل منكم أيها غير المؤمنين!
أباريق لونستار بأربعة دولارات؟ لو لم أكن أتعافى من نوبة استهلاك الغلوتين غير المسؤول التي مررت بها نهاية الأسبوع الماضي.
ظهري يؤلمني جدًا.
لكن لديه نصًا قديمًا. هذا سيء للغاية. لذا في منتصف عرضه، اكتشفنا ذلك. استاء بشدة وغادر غاضبًا. خسارته.
هل كان ذلك من أجل حفل جوائز الفيديو الموسيقي؟ أعتقد ذلك.. وأود أيضًا الذهاب إلى لندن في يونيو لحضور حفل ديمي لوفاتو، لكن لا أحد سيرافقني.
أوووه يا رجل، لقد جف طفلي.
يا إلهي... أنا أعاني كثيرًا... ليس لدي شعر + الجلوس في أشعة الشمس الحارقة = حروق شمس شديدة جدًا
@_micster كيف بحق الجحيم لا يتساقط شعرك باستمرار؟
تحدثت مع زملائي القدامى. آه، كم أفتقد مدرستي الثانوية.
زميلي في السكن يشخر :/ وحلقي جاف جدًا
مريض في عيد ميلاد الزوجة = ضعف
"أعمل في وقت متأخر من الليل على جهاز كمبيوتر محمول من Dell، جودة Dell تدهورت، وخدمة الضمان سيئة للغاية، لذا يشتري الفقراء جهاز Mac بدلاً من ذلك"
"-- آسف على إزعاج عمي تيري، لكنه لم يكن على قدر إمكاناته. نتوقع المزيد من عودته القادمة."
يا إلهي! لقد أفسد تطبيق Hulu Desktop قدرتي على الاتصال بمنفذ معين على أحد خوادم التطوير لدينا. لذا لا أستطيع المشاهدة والكتابة.
أنا حزينة جدًا. إنه أمرٌ مزعج، أعلم، لقد مررتُ بهذا. لكن يا لها من فرحةٍ لنصف يوم!
أفتقدك!!
"في بعض الأحيان، يجعلني تويتر أشعر وكأنني غريب.."
"أعتقد أن ارتداء البرمودا في السينما لم يكن فكرة جيدة بعد كل شيء، ولكن الجو في الخارج كان رطبًا للغاية!"
من المحزن أنها ستفتقد حفلة فريق الأحلام... لكنني لم أرد في الوقت المناسب.
"أوه، آسف لسماع هذا الأمر المحزن للغاية"
هذه كاليفورنيا، لا بد أن تكون مشمسة... لكنها لا تجعلني حزينًا نوعًا ما
صورتي الجديدة لن يتم تحميلها!!!
إذن الأسد.......ركل الكلاب ****!!!!
لقد كنت متحمسًا جدًا للبيتزا وأحرقت فمي.
_هوس لول ولكن سيكون فقط 80 والماء ربما يكون باردًا جدًا ...
جريج لاااا لا تتركني، يجب أن تكون قد فارقت الحياة! سأبحث لك عن مطعم، لا تقلق، ابكي، ابكي، ابكي
ستكون عطلة نهاية أسبوع غريبة. ربما سأبدأ العمل حتى منتصف الليل الليلة.
بلاي ستيشن غبي! وحدات التحكم الغبية لا تعمل لذلك لا يمكنني لعب Kingdom Hearts.
@_juliamarie الناس لا يقدرون الطبيعة. إنه أمر محزن. هل نجا هذا الرجل الصغير؟
قبيح. ما هي البرامج المفتوحة لديكم؟
هذا سيُثير ذعري قليلاً! ربما يمكنكِ القراءة على جهاز أوربترون في النادي الرياضي كما أفعل... عندما يفشل كل شيء آخر؟!
هناك الكثير للقيام به بحلول الساعة الواحدة ظهرًا. لا أعتقد أنني سأتمكن من إنجاز كل شيء.
في المستشفى.. عمي في غرفة العمليات بعد إصابته بنوبة قلبية
نعم .. حزين إيه .. بيتي يا رجل .. كان ينبغي أن تكون بيتي
لم أعمل هناك منذ فترة طويلة، لكنني أفتقده نوعًا ما! أفتقد آنا، هل رأيتها؟ ربما سأكون في سان لويس أوبيسبو معظم الصيف! وأنت؟
يوم جميل في أوكراكوك، أتمنى فقط أن تبقى العواصف الرعدية بعيدة بعد الظهر... لا يبدو الأمر جيدًا
"إنها تسوء كل عام، وسيكون عام 2010/2011 الأسوأ. أوه، ومر 6 أشهر من اليوم!"
حجزت موعدها للتو للتبرع بالدم الساعة 6:20 مساءً يوم 2 يونيو! خائفة
أفتقدك
من المحزن أن الفئران أصبحت عدوانية تجاه خنازير غينيا. عليّ فصلها.
لقد رحل أبي للتو................. بدوني http://yfrog.com/13pdrmj
الاسترخاء بعد يوم طويل من لعب كرة السلة، وقت متعب ونعاس للغاية، زز ...
"هممم، آسف، لقد ذهبت إلى هناك"
لماذا لا يعمل اليوتيوب؟ لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لم أفهم النكتة
أجل. حان وقت ****. كاميرتي السينمائية أحادية العدسة العاكسة (SLR) مُهمَلةٌ هناك بهدوء. حان وقتُ التحرّك!
_عادي، عفواً! أحياناً أنشغل بالفيسبوك وأنسى أن أطمئن عليك.
@_erica /أُحِبُّكَ، هذه أسوأُها. كانت حالتي سيئةً جدًا في اليوم الأول.. أحيانًا لا أستطيعُ حتى النهوضَ من السرير.
معذرةً، لم يتبقَّ لديّ طعام، لكن تعالَ السبت في بيتي بمناسبة عيد ميلادي! سيكون لدينا الكثير من الطعام.
"أوه، إنه قطٌّ ملكيٌّّ حقًّا! لكنّه مُحظور"
إنه لأمرٌ مؤلمٌ حقًا. حزينٌ جدًا.
لقد كان هذا الاسبوع فظيعا.
"حذفتُ الكثير من أصدقائي على فيسبوك، اطلب أن تصبح صديقي مرة أخرى إذا أردت. وإلا فلا يهمني."
"اليوم يوم حزين لتوسون: http://tr.im/mQ39 سأفتقد فطيرة التفاح بالكريمة الحامضة، والفوندو، والمقاعد المنفصلة للمجموعات التي لديها كلاب"
ليس مضحكًا! لن أقفز.
أوه، لقد حزننا لأنك اضطررت إلى مغادرة طوكيو. عد. من فضلك.
يد غبية. لديّ A2 وزوجان منخفضان وأعلى من الفلوب. لكن الرجل كان لديه أيضًا منخفض وفلوش. ربع. عند 5900.
أوه.. يجب أن أذهب.. أمي تأمرني بالنوم بالفعل..
"****، حقًا؟ ماذا؟"
قائمة مهام طويلة. رغبة ضئيلة في إنجازها كلها.
أعتقد أنك لست من المعجبين
الأطفال الحزينون يجعلون الكتابة مليئة بالقلق
الطقس في كيركلاند مناسب للتنزه في الفناء! وهو أيضًا مناسب لإطلاق القوارب، إلا أنني أفتقد تجربة القارب.
أنا أيضًا! هههه أنا أكره نزلات البرد. مزعجة للغاية...
هههه، على blip.fm ليس تويتر! بالمناسبة، أكره هذه الأغنية.
في طريقي إلى العمل! أنا متأخر جدًا، وأنا متعب جدًا!
أحيانًا أشعر بالحزن لأنام مبكرًا. حسنًا، سأستمتع بحساء المحار غدًا بالتأكيد! =D
نستمع إلى تلك الطيور الصغيرة التي تُرعب العالم منذ الرابعة والنصف! هيا نطبخها.
"جداً، BGT، مزحة يا رجل. كم هي سخيفة. آه، العمل تومورا يجب أن يستيقظ مبكراً"
لقد أخبرتك أنني حاولت ولكن 88 قالوا إنه تأخر بمقدار 2 لأن الفتاة التي كنت معها استغرقت 4 إلى 6 ساعات للاستعداد. أرادوا الالتقاء بحلول الساعة 11.
لقد سقطت للتو أثناء دخولي إلى منزلي.. لم يكن الأمر ممتعًا
أنا آسف جدًا لأنني فاتني ذلك!
"أحاول القيام بمزيج. أعلم أنني سيء في ذلك ولكن لا يوجد ضرر في المحاولة."
(أصوات) للأسف لا.. لكن هل صوّتت لسجلي بعد؟ سأصوّت لسجلك.
كنتُ أعتقد أن أسواق الخنازير في تراجع. لكن بما أننا لم نعد نستطيع قول ذلك...
لقد أدخلوا جدتي إلى المستشفى للتو... إنها طفلتي الوحيدة الأخيرة، أرجوكم صلوا من أجلها
حاولت النوم ولكن لا أستطيع الاتصال بتيشا
تم إلغاء موريسي بالنسبة لي
أفتقد نيك اليوم.
هل مازلت مستيقظا!!!! هذا سيء للغاية!!!
ارتطم رأس أليكس بحافة الطاولة قبل حوالي 30 دقيقة. ستُصاب بكدمة زرقاء جميلة.
آه... الانتظار... لا نهاية له...
أشعر وكأنني ****.....وسأستمر في ذلك طالما استغرق الأمر
"أشعر بالملل في العمل، إنه أمر سخيف، ويوم السبت سيكون سيئًا للغاية مع المحاضرات الصباحية"
آه! كليتي اليمنى تؤلمني بشدة!!! أوووه!
يا مسكين! أنا أيضًا في إجازة رسمية اليوم.
لقد دفعت فواتيري للتو والآن ليس لدي مال
"لا، لن أفعل يا عزيزتي، لقد أصبحت مجنونة منذ سنوات، لماذا أنا مجنونة؟"
أنا أكره عدم القدرة على التغريد على هاتفي المحمول، حسنًا
يا إلهي يا فتاة لماذا لا تذهبين كم هذا محزن؟
لا أعرف كيف أتركك - جبل بروكباك
"لا أعرف، رأسي يؤلمني. إنه سيء للغاية. ومعدتي تؤلمني أيضًا... همم... شخصيًا، أعتقد أن هذا بسبب كل #s التي كنت أتعامل معها"
أحيانًا، تُجرح كلماتك من تُحبّهم دون قصد. ولن تستطيع أبدًا التراجع عنها أو إصلاحها.
رؤية الناس اليوم جعلتني أدرك أنني أفتقد أحدهم حقًا. لكنني أفتقد أيضًا جدي، فقد رحل منذ ١٧ عامًا! لكن ماماغرا أمي...
لا، أنا أشعر بالملل والجوع.
"كان اجتماع الجوقة سيئًا وكان الجو حارًا للغاية، يا هلا!"
أنا وحيد. أحتاج إلى بعض العناق.
"عضلة ظهري تتقلص، تؤلمني بشدة! أوووه"
"لقد أحرقت لساني! @workkkkkkkkkkkkkkkkkkk"
لماذا لستُ في قائمة #FF الخاصة بك؟ أنا مُتألم.
يا إلهي! هل هذا لي؟ يا إلهي، هذا مقرف جدًا، أنا آسف جدًا! لقد نسيته تمامًا حتى الآن!
الناس مثيرون للشفقة كيف تعرف أن أحدهم يحاول؟
أبي أهداني جهاز بلاك بيري قديم. ليس قديمًا جدًا... لكنه لا يحتوي حتى على كرة تمرير. أريد جهاز بولد هذا.
وووه... لقد انتهى حظي
  يا لها من مسكينة، لكنها لا تستحق العقاب! كويل يعارض المنتج مرة أخرى.
لا أشعر أنني بخير
"أنا حزينة جدًا لأن ابني الحبيب ليس متصلًا بالإنترنت، فأنا أنتظره كل يوم.."
هههههه! ما خرجت مع أصدقائي من يوم الأحد! أنا مبسوط جدًا.
امتصها
يا له من يوم كئيب في لوس أنجلوس! أين ذهبت شمسنا؟
"محفز غريب. يجب عليك بالتأكيد أن تسأله عنهم يوم الاثنين، يا رجل... ****."
هاتفي لا يعمل في الدون
"أستمتع بوقتي في الاستراحة وأتناول بعض الطعام. كنت مرهقًا للغاية وكان لدي يوم حافل بالأحداث. كنت أرغب في الذهاب إلى السينما مع إيان، لكن هذا لن يحدث."
هل أنا لست جيدا بما فيه الكفاية؟
في الثلاثية الفرنسية، لا أحد يجلس بجانبي. أشعر بالوحدة قليلاً...
أنا مريض! الأمر سيء للغاية! أنا أنا! ohbabayy33
لقد حصلت للتو على علاماتي ... BCIT هو موتي أقسم!
أتمنى أن تكون مباراة كارلتون على الهواء مباشرة على القناة السابعة الغبية.
بالإضافة إلى ذلك .. جانيسا جرحت مشاعري
آه! هذا الطقس سيء للغاية!
إنها ليلة الجمعة. أنا في المنزل. لا حفلة في نهاية هذا الأسبوع
يا إلهي، لقد نفدت مني الكتب المغلفة بالحلوى.
أتمنى لو كان بإمكاني حرفيًا أن أمارس الجنس مع كل **** تقريبًا في العالم... أنا حورية
جافا لا يعمل - همم! لا أستطيع تحميل الصور على فيسبوك.
هذا ليس عدلاً. أعني أنكِ تغادرين هكذا دون أن تُقيمي لنا حفلاً. لذا، عندما تعودين أو...
  هذا سوء الحظ!
استمعتُ إليها مجددًا لأنكِ ذكّرتني. هذا مُحبطٌ جدًا. http://blip.fm/~5joo9
يا مسكين، أبقنا على اطلاع.
أوووه أنا أكره كل شيء
بطريقة ما لم أتمكن من إنجاز أي شيء حتى الآن.
أنا في حيرة من أمري بدون حاسوبي المحمول. ولا راحة لي اليوم. وما زاد الطين بلة حضور رئيسي شركة سكيبتون الكبيرين اليوم.
يا لها من خيبة أمل هههه
نعتذر عن التأخير في نشر حلقة هذا الأسبوع. واجهتنا بعض المشاكل التقنية أثناء الترميز. سأنشر الحلقة في أقرب وقت، ولكن ربما يوم السبت.
أواجه مشكلة مع صورتي هنا في تويتر amf!!!...لا أستطيع رؤية وجهي!
جرو كوين الخاص بنا أصيب بالمرض.
لا، لم يكن هناك جدوى من الإشارة إلى ذلك بالأمس وكان على الناس الانتظار حتى منتصف الليل ... لقد كانوا غاضبين نوعًا ما
يشعر بالذنب. آسف بشأن ذلك http://plurk.com/p/wyqow
لا أفعل أي شيء جيد في المدرسة والأرنب، إنها دورة حياتي ولا أعرف كيفية ضبط الجيتار، لذا فأنا محشو
أنتظر حتى تنضج البيتزا اللعينة. الساعة تقترب من التاسعة ولم نأكلها بعد يا زوجتي. هل ذكرتُ أنني أشعر بالسوء؟
سأقص شعري اليوم! أنا متوترة للغاية.
لا أجد هذا الأمر مسليًا بعد الآن
لقد فعلت ذلك ولكن INS الخاص بي لم يدفع ثمن العلاج لذلك الآن لا أعرف ماذا أفعل !!
نعم نعم أنا على وشك تعذيب نفسي من خلال القيام بماراثون ساق متعفنة .. سأقوم بالرقص لساعات حتى لا أستطيع المزيد
مريض ومتعب حقًا لكن جسدي يقاوم الراحة!
مريض. سأبقى في المنزل لأن هذا ما قاله ليفي.
أنا لا أحب هذا الطقس الكئيب العشوائي
يا غبي! شاهدتُ للتو هولي المسكينة في برنامج المواهب البريطاني! الناس لئيمون جدًا - إنها فتاة صغيرة في العاشرة من عمرها فقط!
"ياي!!!! لديّ مشاكل مع مارك أيضًا... ستجد أن لديّ الكثير من المشاكل. لول"
إنه أمر وحيد إلى حد ما عندما لا يجيب أحد على هاتفه.
حسنًا، أنا جائع جدًا...! أنا سمين، أعلم... أعلم...! آها
يبدو تنظيف الأرضية غير جذاب
يا إلهي، كنت متوترة للغاية في الكتلة الأخيرة. كان لدي خطاب وكنت على وشك التقيؤ. كان الأمر فظيعًا ... أراهن أنني حصلت على درجة سيئة فيه ...
ما لم تكن هذه الدعوة مصحوبة بمفتاح تجريبي، فلن أكون قادرًا على تقديم الكثير من المساعدة...
لا أستطيع الذهاب للعب ليزرتاج مع صديقاتي! *أنا القديم مات*
رأسي يؤلمني وأشعر بالغثيان ويجب أن أذهب إلى العمل غدًا
لقد استيقظت للتو...لا أريد الذهاب إلى العمل في الرابعة
لديه صداع شديد
هل هناك من يعاني من يوم جمعة سيئ؟ اليوم ليس يومًا ممتعًا.
العمل كان سيئًا.. ليلة ختامية أخرى مع 30 دولارًا في جيبي.. أحتاج إلى وظيفة جديدة.
#com125: لدينا اختبار! مرة أخرى .. فيليزا تزعجنا مرة أخرى إنها تصبح مزعجة للغاية!
يا حاسوب.. من فضلك توقف عن رفع صوتك حتى أتمكن من أداء عملي.
"من خيالك المحموم يا ابني"
"آتي ماندي، أرجوكِ سامحني. أنا آسفة حقًا. لا أريد أن أفقد صديقتي العزيزة."
مستلقي على السرير مع صداع شديد... في انتظار مكالمتك...
"يا للأسف، مقهى "ليس جو العادي" في ليكسينغتون يُغلق أبوابه! حزين!"
يا تويتريين لازم تروحوا؟ أختي الغبية عاوزة تروح على فيسبوك عشان تروح مونتريال يوم ٢، يعني مش هقدر أبقى موجودة! مع السلامة!! XoXox <33
"هذا متأخر، لكنني شاركتُ في مسابقة تهجئة الكلمات سابقًا. مع ذلك، خرجتُ من نهائيات الولاية."
يشعر بالملل في العمل
لا أشعر أنني بخير اليوم
حسنًا، أعتقد أنني بحاجة للعمل الآن. كم من الوقت حتى الخامسة مساءً؟ لا، ربما عليّ ترك العمل مبكرًا.
إلى ليزا: أعرف من تتحدثين عنه، وهو حقير. لا تدعيه يؤثر عليكِ... أنتِ رائعة يا كريس.
أفتقدك بالفعل. كل الوجوه الحزينة التي أرسلتها لي كانت ستجعلني أبكي بشدة.
_xD ما حاولت قوله هو "يبدو أن مستخدمي فيسبوك لا يتفقون"... أعتقد أنني فشلت -يبكي-
"ه ...
في طريقي إلى بحيرة جنيف وأفتقد لورا
يااااه، سناب جيماي. أنت رجل العلاقات العابرة. للأسف، أنا بعيد جدًا!
لقد طُلب مني الغناء مرة أخرى....أها. قهوة الصباح هذه المرة. أسئلة علم النفس السابقة والمراجعة سيئة للغاية!
أود ذلك ولكن المسافة المقطوعة حوالي 1800 أو 1000+ ميل، وأسعار البنزين مجنونة، وسأقود سيارة ألباين في الصيف المقبل بالتأكيد
لم ينجح الأمر
أتساءل ماذا يقول أصحاب نظرية التفوق الأبيض عن هذا الأمر، فأنا أكره العنصريين. http://bit.ly/Rd31F
أتمنى ألا يكون شاتنر قد وجّه هذه الرسالة إلى الفلاسفة. سنُصاب بالهلاك إذا توقفوا عن التفكير.
أهلاً! راسلتك بالأمس ولم ترد، ما المشكلة؟
...وكذلك كتاب "التعليم للتجاوز" لبيل هوكس. أحيانًا أفتقد التدريس والعبث بالنظام السيء.
"أنا آسف، لكن رجال إكس سيئون... بطريقة سيئة! ;p"
تابعوها، فهي تتسوق هناك بشغف! مع أنها لم تعد تُظهر حبها.
حزينة لأن اليوم هو آخر يوم لها في سان دييغو
تقييمات زوجات الجيش تدمع؛ عقول إجرامية يا إلهي! النية الإجرامية منتشرة بكثرة. أخبار واقعية مرعبة، حسنًا، أنا ذاهبة للنوم.
يوم ستار وورز؟ حقًا.. موضوع شيق! يا إلهي.. أنا أنتظر ستار تريك!
"اشتقت إليك يا حبيبي! متى سأراك مرة أخرى؟ أخي! تيت!!!"
إن قول وداعًا لشيء مألوف لا يصبح مألوفًا أبدًا
حروق الشمس على وجهي وساقيّ. وذراعيّ أيضًا.
"أعتقد أن 140 حرفًا نادرًا ما تكون كافية لشرح أي شيء."
لأني لم أستطع إرسال المال إلى مايكي في الوقت المناسب. صدقني، هذا يُحزنني أيضًا.
إنه قلق للغاية بشأن ستانلي ...
فقط توقف عن الكلام إذا كنت تريد أن تكون بهذا القدر من القسوة
كتابة أول مدخل "ShowStoppers" لقد فقدت للتو ساعة من العمل بسبب مشاكل في الخادم
بورييد
إنه دافئ بشكل مثير للسخرية في السرير
  أوه، ليس لدي إنترنت الآن... - عازف الطبول بوي
بكيت كطفل اليوم أثناء حفل التخرج... سأفتقد جميع أصدقائي من كبار السن
  FTR I <3 U وأفتقدك في الفريق بالفعل
لا ولكن ذهبت إلى صفحته وجعلتني جائعًا
_785 نعم لقد انتهيت الآن ولكن عليّ العمل طوال عطلة نهاية الأسبوع وأنا حزين جدًا بشأن هذا الأمر
لا يمكن لعب World in Conflict لأن الكمبيوتر يعمل ببطء شديد
آخر حلقات "الأبطال" حتى سبتمبر. كنت مريضًا وأتناول المخدرات منذ ثلاثة أيام. يقول الطبيب إنني أعاني من نقص في كل شيء، وخاصةً -استمع لهذا- أشعة الشمس.
"أعلم أنهم سيئون للغاية. أحاول تنظيم ملف أعمالي ولا أعرف ماذا أضع فيه!"
القراءة وتدوين الملاحظات ولكن لا أفهم شيئا منها ... المساعدة!
مرحباً مار! أفتقدك أيضاً (نعم، لكن عليّ أن أجد مدرسة غبية جداً)
في طريق العودة إلى المنزل يا صديقي.. لا أعتقد أن خدمة GPRS الرديئة من فودافون قادرة على التعامل مع yaymen.com
ربما يكون قد تراجع نوعا ما...
يا إلهي، أعتقد أنني كنت سأستطيع النوم طوال اليوم! متعبة جدًا.
أحزن قصة المشاهير لهذا الأسبوع http://bit.ly/h09Ph
الكيمياء العضوية مربكة جدًا!
"****، لقد دفعت حوالي 16 دولارًا في أول عرض لي على Slightly Stoopid والآن يتقاضون 47 دولارًا لكل عرض، وهذا يجعلني حزينًا..."
لقد أجريت للتو بعض اختبارات وحدة ACCELA لأول مرة منذ حوالي عامين ... وقد فشلت
مللتُ انتظار بدء الحصص. آه، اختبارات منتصف الفصل الدراسي الأسبوع القادم >_<
"لا، ونتيجة لذلك، انخفض الراتب"
أشعر بالاكتئاب
أشعر وكأن معدتي تلامس الأرض.. أنا ممتلئة جدًا
منزعج. باعوا النمر الصغير الذي قابلته في تايلاند كحيوان أليف غريب. أوغاد جشعون.
"آسف بشأن السيد جراي، مينلو"
الوقت يمر ببطء شديد جدًا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أنا أكره عندما يتجمد البرنامج أثناء التثبيت.
أشعر وكأنني أريد التقيؤ.
واعد مثل الرجل حتى لا يتم اللعب بك مثل ****
جون يُجبرني على ارتداء قناع وقفازات في العمل لأنني مريض. يقول إنه لا يريد أن يُصاب بإنفلونزا الخنازير. http://yfrog.com/02mxjj
ما المشكلة في حسابي على فليكر http://www.flickr.com/photos/frenchtoastcake/؟ صورة الجزء العلوي من اللحاف لا تظهر إلا عند النقر عليها! قصة حزينة!
- من المفترض أن يكون جزءًا جديدًا غير مرتبط (من حيث القصة) بسلسلة Fallout التي يعملون عليها... الاسم فقط هو ما تم الكشف عنه
**** أسبوع كامل **** أسبوع إجازة من صالة الألعاب الرياضية الآن مع أسوأ صداع.
أنا حزين جدًا لأنني في العمل اليوم ولا أستطيع الفوز بالتذاكر
أفتقدك في عرض السبعينيات هذا!!!!!!
لا أعتقد أنهم يبيعون Ciroc حيث أقيم..****..هذا مجرد حظي
"الساعة الآن الثالثة صباحًا، أنا متعب جدًا ولكن لا أستطيع النوم"
يا إلهي، جهازي يعمل ببطء شديد اليوم، إنه يُجنني! أعتقد أنه حان الوقت لحذف الملفات وإلغاء تجزئتها مرة أخرى. يا إلهي، أريد جهاز ماك.
أستعد للذهاب إلى إيكيا. وحدي تمامًا، فلا أحد سيذهب معي.
أنا أسمعك أي وقت قبل الساعة 11 صباحًا هو أمر سيئ!
#فيربر، كما يحدث كل بضعة أيام، استيقظ روهان حزينًا في منتصف الليل. الخبر السار/السيئ هو أنني كنت لا أزال مستيقظًا، بسبب قيلولة بعد الظهر.
"همم، هذه ليست وسيلة جيدة لأكثر من نعم/لا، أنا أرد على منشورات سابقة، منذ أيام، ومحادثات أخرى أجريناها"
بعد انقطاع دام عدة ساعات، عاد موقعي أخيرًا للعمل. خطأ بسيط في إعدادات DNS.
يا إلهي! لقد تسوّقتُ حتى سقطتُ أرضًا... والتوى كاحلي. آه... هل ترى التضحيات التي أقدمها من أجلك؟
أتمنى لو أحضرتُ ملابس دافئة. الجو بارد هنا. الشيء السلبي الوحيد في الرحلة (وغياب الشمس مرتبط بالبرد).
لا، أنتوني حطم سيارته، يجب أن أساعده في تشغيلها
المسكين. تعال وشاهد التلفاز في منزلي لول
افتقدتك اليوم... أعلم أنك تشعر بتعب شديد. سأدلكك الليلة.
عشاء وداع مع كيمي. آخر مرة أراها بعد قليل.
أعمل في هوب سيتي. أفتقد البيسبول كثيرًا.
"لأننا لا نملك سوى بيبي فات، وفات فارم، وأبل بوتومز، وفوبو!! وهم ضعفاء جدًا!! ضعف"
واو محرك الأخطبوط ولا أستطيع الذهاب إليه
**** آسف حقًا لسماع ذلك يا أمي
أحتاج إلى الانتقال إلى الساحل الغربي .. هذا الطقس هنا يقتلني !!!
لقد كان لدي 1 ني لا أزال أفعل ... هذه الوظيفة ميتة بالنسبة لي الآن ...
حزينة جدًا على ابن أخيها لكنها مشغولة بترتيب الأشياء لـ BWM! http://bit.ly/N9tsM
العائلة الحمقاء وكيف أشعر لا يختلطان مع أشياء أخرى
في سياتل واشنطن... أنا جائع جدًا وأفتقد ألاسكا
"لقد كنت بطيئًا بعض الشيء في تجربة هذا، ولكن مهمة بن آند جيري إلى مارزيبان كانت مخيبة للآمال بعض الشيء."
دااااانج. لأعلى: ثلاثي الأبعاد.. بيعت بالكامل
لقد غادرت المدرسة، وربما تكون هذه هي المرة الأخيرة لي في مدرسة نورثفيو المتوسطة.
هناك الكثير من المتطلبات اليوم....لا يوجد متعة
هممم، انظروا كيف يتأرجح وينهار في النهر بالأسفل، ههه. في المرة القادمة التي تكون فيها هنا، سنضطر لسحبك إلى هناك.
يوم حافل! لا وقت للتغريد. ماذا سيحدث في نهاية هذا الأسبوع؟
سوف أنام بعد قليل. لا أزال حزينًا على الأدوبو الذي طهوه. http://plurk.com/p/x12gf
لا، لستُ كذلك! كنتُ أخططُ لذلك، لكن خالاتي أتوا من أمريكا، وسنتناولُ وجبةً عائليةً كبيرةً، لذا لا أستطيعُ التغاضي عن ذلك.
كان هناك الكثير من الأشخاص الغريبين في الطرف الآخر
  أحتاج إلى قضاء بعض الوقت على سطحك - أفتقدك وأرغب في موعد مزدوج في غضون أسبوعين؟
أعتقد أن كآبة شهر يونيو قد وصلت
لم أتحدث إليك منذ آخر يوم دراسي! هذا ليس صحيحًا.
عرفت أنها كانت غبية..
"___ حسنًا، سأتمكن أخيرًا من مقابلة ديا! هذا اسمها، أليس كذلك؟ يا إلهي، سأشعر بالغباء الشديد إذا لم يحدث ذلك."
عندما حاولت الذهاب إلى صفحتها حصلت على هذه الرسالة "هذه الصفحة غير موجودة!"
يا إلهي، لقد سئمت من هذه الصداعات! #انتباذ_بطاني_رحمي و #ألم_عضلي_ليفي و #صداع_نصفي ومشاكل النوم تتفاقم مع كل شخص آخر منذ الجراحة.
كيف، ابتعد عني! أنا عالق في ويستجيت أعمل.
أوه لماذا أستمر في التعثر بشأن قصص الموت دون تحذيرات. لا أريد
استمعوا إلى معاينة الألبوم كاملةً خلال البث المباشر اليوم! #أغاني_جوناس_الجديدة، لا أستطيع المتابعة.
كان التذمر في المنزل أثناء هطول المطر استراتيجية سيئة. الآن أشاهد الشمس تشرق من مكتبي في غرفة روبرتس المرجعية.
كانت تلك المعاينة الدعائية لفيلم "القمر الجديد" مجرد مزحة... ١٤ ثانية. مع ذلك، شاهدته مرتين. ههه، ظننت أنني فاتني شيء! ما زلت مريضًا.
يبدو مؤلمًا، أنا آسف لأنك تعرضت للأذى.. وهل يجوز لي أن أسأل كيف حدث هذا؟
"للعلم، كوني وكارلا ليسا رائعين تمامًا كما تظهر المعاينات، إنه أمر مؤسف بشأن ذلك."
يومي ليس جيدًا... هل يمكنكِ أن تُبهجيني بتغريدة؟ حتى تينك ستفي بالغرض. هههه.
يوجد في متجر Biglots الموجود في منزلي خواتم يسوع ومريم العذراء في إحدى تلك الآلات، وقد استخدمت واحدة منها لفترة حتى انكسر ذلك الشيء.
هذا يربكني
أفتقد زوجي
أنا أكره الحشود http://tr.im/mONi
لا، آسف يا حبيبتي... بعد ذلك سأتناول حوالي 7 أقراص من زيرتك وأذهب للنوم.
يوم واحد فقط آخر من جاي لينو حزين!
أنا قلق بشأن السيد الجوارب الليلة.
آه! قرص DVD الخاص بفيلم "دع الشخص المناسب يدخل" انكسر.
هل ستأخذون جهاز كشف المعادن من عائلة بريكمان؟ رأيت تشاد يسأل ديفي على فيسبوك. آسف بشأن خاتمك.
أخشى ضبط كلمة المرور على جهازي BB لأنني قد أنساها وأفقد جميع بياناتي. مع ذلك، لديّ معلومات مالية عليه. معضلة.
"_واتسون لا أستطيع هذا الأسبوع، آسف وستيف تعمل."
سأبدأ حمية غذائية جديدة اليوم. لا أريد أن أزيد وزني. مع ذلك، موسم ملابس السباحة قد اقترب! *ههه*
يعتقد أن قصة شعره ليست سيئة كما بدت بالأمس..... - لا تزال سيئة رغم ذلك!
أشعر وكأنني **** الآن ولدي شهر آخر متبقي من المدرسة FML HARD
  أعلم أنني لست الوحيد. الأمر أصعب عليّ.
على وشك الاستعداد للعمل، أوه، أنا أكره العمل يوم الجمعة
سيارتي الجديدة تسبب لي مشاكل بالفعل، وهذا لا يمكن أن يكون علامة جيدة.
"انضممت إلى فيس بوك. يا لها من فاشلة، ليس لدي أصدقاء، أين أنتِ يا آمي؟"
أنا أحب ميلا كثيرًا، لكن في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها، حجزوا لنا يوم السبت بدلًا من الجمعة، ولم يقدموا لنا الطعام.
****. لقد خسرت اللعبة اليوم أكثر من أي يوم آخر في التاريخ. #خسرت_اللعبة (لوم)
لقد كتبت للتو كلمات أغنيتي الجديدة المثيرة! لقد نمت على معدة ممتلئة مرة أخرى، إنه أسوأ شعور أن أستيقظ ولا أزال أشعر بالشبع.
لسببٍ غريب، خزانتي لزجة من الأعلى. ولسببٍ آخر، أُلصق بها كتاب تاريخ عائلي. الآن، ظهرها مُمزق.
لا أصدق هذا! قضيت ٣٠ دقيقةً في شراء آيس كريم سنيكرز... يبدو أن أحدًا لم يعد يفعل ذلك!
أنت مخطئ تمامًا!!! هل أتيت لتتباهى ببطن ممتلئ؟؟؟
أطلقت _nation للتو تطبيق twittix v1.10 - لست مقتنعًا
لا أنا لا أبكي لول
حسنًا، مات كلب عمتي. أتفهم مدى حزنها. سأذهب إلى هناك قريبًا لطلب الدعم.
أنا أكره عندما يقود تريفور
الكمبيوتر لا يزال ميتا
هل تشعر بتحسن؟ آسف لأنك تشعر بالسوء!
"أوه، أشعر بالحنين إلى الوطن! أشعر بالحنين إلى منزلي الثاني، يا كامب."
لقد غادر زميلي في العمل مبكرًا اليوم، لذا أشعر بالوحدة الآن. استمر في النظر إلى الوقت، فهو متأخر بدقيقة واحدة فقط عن المرة السابقة.
يا هلا، قطاري متأخر... يبدأ من هنا، لكنه متأخر ١٥ دقيقة عن لندن أصلًا.
يوم فظيع حقا! ****!
"حسنًا، أشعر بالأسف الشديد تجاههم"
يا إلهي! أعرف! أُصيب نفسي بالصدمة كلما غضبتُ عليهم. (بهدوء، والنوافذ مغلقة).
يا إلهي! أكرهه. مدرستي ستبدأ يوم الاثنين أيضًا. ستبدأ دروسي الساعة السادسة صباحًا وتنتهي الساعة الثانية عشرة ظهرًا، لم تتح لي الفرصة أبدًا.
يجب أن أعيد جانبي. **** الأدوية والفواتير.
أنا جائع جدًا! ولا يوجد طعام لأسرقه
توقفت عن البث على blogtv لأنهم جميعًا غادروا وكنت وحدي وجاء واحد منهم على أي حال xD
أنا أشعر بالملل في العمل
لقد رأيت حبيبي للتو، لقد عاد إلى العمل، حان وقت تصفيف شعري، لكن من المتوقع هطول أمطار، ماذا حدث؟
أنا بحاجة ماسة للعيش في مكان رائع ومثالي. أفتقد التواجد بين الناس المثليين.
ارتداء النظارات يسبب لي صداعًا.
أستطيع الوصول إلى هنا في الوقت المناسب قبل رحلتي إلى لاس فيغاس، لكنني لن أفعل ذلك، لذا سأظل أبدو مبتدئًا هناك~
"أشعر بالأسف لسماع ذلك. لقد فقدت قرصين صلبين هذا العام، أعرف هذا الشعور"
غير معجب...! قد يختفي إذا اشتكيت كثيرًا! x
لماذا لا يفتقدني أي من أصدقائي أبدًا، لماذا يفعل بي المنحرفون في الأربعين من عمرهم مثلي، لماذا لا يمكنني أن أكون متغير الشكل ((((((((((((((((((
نعم... يبدو الأمر كذلك... آسف لعدم تمكني من التواصل... كنت مشغولاً
لدي سيلان في الأنف... لا أستطيع التنفس.. شعور رهيب...
أكياس التسوق الغبية تركت علامة حمراء على ذراعي
لقد قام أحدهم بمفتاح سيارتي.
شرب مشروبات باردة نعم أشعر بالملل
ماذا في رسائل البريد العشوائي على الفيسبوك التي تقول أن والدي هو معجبي السري؟
أريد أن أرى صديقي ميل يفتقدها كثيرًا
لفني بين ذراعيك لأنني لا أستطيع أن أتذكر أنني سقطت بهذه القوة من قبل.. -انهيار بواسطة دي سي
يا إلهي! إذا كنا نعيش في عصر التواصل المستمر، فلماذا لا يستطيع أحد الرد على رسالة نصية؟
أطرافي المزعجة تمنعني من الخروج يوم الجمعة. لست سعيدًا. لم أكن موجودًا في الساعة 12 صباحًا منذ فترة طويلة... وأكثر من ذلك يوم الجمعة.
@ العمل لا أشعر بأنني في حالة سيئة اليوم
يا إلهي! ماتت جميع أحذيتي الزراعية دفعةً واحدة. أفكر في الأحذية كالبقدونس، أحدهما يُنتج البذور، والآخر في موسمه الأول. ماذا أفعل الآن؟
التعبئة والتغليف لا يعجبني.
هل هناك طريقة لحظر المتابعين؟ لا أعرف من أنت. عذرًا.
أكره رؤية النساء الحوامل يدخنّ! إنه تصرف غير مسؤول وأنانية للغاية! إنه لأمر مؤسف. في النهاية، الطفل هو من يعاني.
"الآنسة جيه بي، لا أعرف ماذا أفعل، وأصبت بالصداع بمجرد التفكير في الأمر، الأمر الذي يجعلني أرغب في البكاء"
:سوف أضغط على زر التجاهل
الحداد على خسارة فينوس في الدور الثالث...
سأغادر الآن لا تفتقدوني كثيرًا tweetbeaks <3
في انتظار الذهاب إلى السينما لاحقًا في الشهر السادس.
آسف هل كان ذلك يعني
حسنًا، كريس يجعلني باندا مريضًا
لقد وجدت رابطًا على WWE.com http://www.wwe.com/inside/industrynews/kennedyreleased كريه الرائحة!
آآآآآه لا أشعر أنني بحالة جيدة
رأسي يؤلمني
وهذا أفضل بالنسبة لي من قطعة سنيكرز أو هيرشي باللوز... التي كنت مدمنًا عليها من قبل. أفتقدها كثيرًا.
جلسة كتابة البحث ليلة أمس = لم تنتهِ بعد. عليّ ترتيب أولوياتي بشكل أفضل.
"تظهر دائمًا عندما يكون لدينا أقل قدر من المال، إنه قانون المتوسطات الفاسد"
لا تجعلني أضربك! نعم، نعم، هذا صحيح. لا أريد أي شيء لطيف.
وصلتُ للتو إلى لوس أنجلوس ميس هاواي! يا إلهي!
أنت حقير جدًا. سأصفعك في العلن.
لا أستطيع أن أشعر بحمى عطلة نهاية الأسبوع بعد الآن عندما يكون كل يوم هو يوم عطلة
آخر يوم دراسي وآخر حفل موسيقي في حياتي.. يا إلهي.. هل يمكنكِ وصفه بأنه مؤثر؟ سأفتقد مدرسة ماساتشوستس الثانوية حقًا.. كان لديّ تدريب على التخرج اليوم.
من الممكن أن يتم طرده قريبًا وهذا ليس جيدًا
**** عدت إلى منزلي في تالكري (ريز) والآن لا أستطيع رؤية صديقي
سمعت أنه ليس غير قانوني إلا إذا تم القبض عليك
جيف لن يحصل على تأشيرته في الوقت المناسب لزيارتي! أنا حزين جدًا. في خبر آخر، سأذهب إلى لابا الليلة لأرقص السامبا طوال الليل.
#BSNL، تعطلت الشبكة فجأةً.. لم أتمكن من الوصول إلى بريدي الإلكتروني طوال اليوم.
**** أكره عندما تنفد الفراولة في K الخاصة بي
لا تجيبني أبدا
تلفازي ممل للغاية
"أوه، لا أصدق أن تلك الفتاة الصغيرة في برنامج "BGT" كانت تبكي، كان الأمر محزنًا للغاية"
"أوه نعم، أنا أفقر الناس على الإطلاق. لكن لا ينبغي لي أن أمزح بشأن ذلك، أيها المساكين"
أتمنى أن أرى اليوم! أنا حزين لأنني لا أستطيع
لقد رسبتُ للتو في سنتي الثانية بكلية الطب. لا أعرف ماذا أفعل أو أقول.
هل لديك ديفيد هيوز آخر في قائمتك؟ أنا متألم، لحظه!
إيزي!!! آسف جدًا لسماع ذلك - يا لها من كارثة!
أجهزة الكمبيوتر والإيثرنت في المدرسة بطيئة جدًا!
أفكر في فتح مصادر MacMaze لأنني لم أعد أملك الوقت للعمل عليها
لولا لا تشعر بأنها على ما يرام. http://tinyurl.com/m8kcsq
لقد كانت تؤدي عرضًا في حفل Lifeball في فيينا هذا العام ولكن لسوء الحظ لم أتمكن من الحصول على فرصة لرؤيتها.
مرضتُ بشدة اليوم، راسلني لاحقًا. حان وقت القيلولة.
لقد نسيت شحن هاتفي المحمول الليلة الماضية والآن أصبح ميتًا
أعرف أن الأمر سيئ للغاية. على أي حال، هل يمكنك الحصول على هوية مزيفة أو شيء من هذا القبيل؟
اسكت يا أحمق... أين كنت؟ لا أحب أن تستمر في التخلي عني.
لا...أنا فقط متعب.
آه، تحدث معي يا شخص، أنا أشعر بالملل حقًا.
سمعت شاحنة الآيس كريم وانطلقت كالرصاصة ولكنني لم أستطع اللحاق بها.
"آه، لا أشعر بالرغبة في الذهاب إلى العمل اليوم"
أنا حقا أشعر بخيبة أمل...
خرجتُ لقضاء أمسية في المدينة مع جيريمي. كاري الحزينة لا تستطيع الحضور.
  لماذا ألغيت مشاركتك في برنامج ليترمان؟ أنا حزين جدًا لأن هذا لم يعد خيارًا متاحًا لك.
"أنا نادم على الكحول الذي تناولته الليلة الماضية، رأسي"
غادرت النزل الآن أنا في المدرسة. يا إلهي المكان ميت تمامًا هنا!! [<3هانا]
أحاول إنهاء ****-ignment الخاص بي. أرجوك يا إلهي ساعدني على إنهائه
في عيادة الطبيب، أنتظر الدكتورة سفكا لرؤيتي. تعبت من المرض، أتمنى أن يكون الجميع بخير أكثر مني.
أنا أكره العاهرات في هذا العالم
أغاني درو الجديدة تُبكيني. أفتقد توماس بالفعل!
****... إنها الساعة الثانية صباحًا وأنا مستيقظ تمامًا
هاهاهاها! ما كنت أعرف إنه مكتوب كذا، يا إلهي! ما أفهم ليش ما أحط صورة... بووواهه ...
آآآآآه!!!!! إنه عيد ميلادي السادس عشر ولا أصدق أنني اكتشفت أنني سأراك الليلة أفضل هدية على الإطلاق!!! <333333333
آخ. من الأفضل أن تعتادي على ذلك. أعتقد أن الفترة من ٢٢ إلى ٢٥ هي أفضل سنوات الزواج.
"نسيت الإجابة على سؤالك حول Kindle بالأمس. بصراحة، لم أستخدمه كثيرًا. لدي كتابان ورقيان أريد قراءتهما أولاً."
(تنهد) أعتقد أننا لن نلتقي اليوم.
"أريد أن أنام، لا يبدأ الصداع، إذا لم يكن هناك شيء آخر"
"#wci الوسم لن يختفي في أي وقت قريب، أليس كذلك؟"
لا أريد أن أكون قبيحًا بعد الآن
أحتاج إلى مشغل MP3 أكبر... حتى لو كان قول ذلك يؤلمني
أخشى أن تعليقاتك على نفقات أعضاء البرلمان كانت بعيدة كل البعد عن متوسط راتب الشخص العادي.
؟ ماديا كا كريستيان. بليه!!! أنا أكرهك http://plurk.com/p/wy2yg
**** الليل. تريد جون أين هو؟
آآ ...
"يبدأ [البيت] يوم الأحد وأنا حزين لأنني لا أستطيع تحمل تكلفة Sky،"
إذا مات هاتفي سأموت أيضًا!
سوف نفتقد جاي لينو..
لم يكن اليوم يوم تصوير ملهم #تصوير فوتوغرافي - http://twurl.nl/jnizbw
نعم!! صنعتُ اللافتة عندما لاحظتُ اختفاءها يوم الأحد! حتى الآن، لم يحالفني الحظ... إنها الآن القطة اليابانية غير المحظوظة...
أعرف!! إنه أمر محرج للغاية! تباً لحياتنا!
"خرجت للتو من الحمام، جالسًا على منشفتي. أكره تويتر بيري، لا أستطيع الرد على التغريدات"
"لقد أزعجتني أمي بشدة، لذلك نحن الآن على راديو AOL، نبحث عن بروكس ودون."
هذا ما يجب أن أقدمه لطفل يبلغ من العمر 7 أيام، المسكين http://yfrog.com/6pwwlj
كانت المقاومة بلا جدوى! كنت بحاجة إلى حُبٍّ للحياكة.
ألا تكره الأمر عندما تنتهي من كل عملك ويتبقى 1.25 ساعة من وقت العمل؟
آخ! حروق الشمس مؤلمة! أتمنى ألا تكون مؤلمة على فراشك، فهذه هي المشكلة دائمًا.
يوم حزين... أخبرت طلابي أن هذا هو آخر عام لي هنا... الكثير من البكاء منذ ذلك الحين.
جين! لم نتحدث منذ ثلاثة أيام!
اليوم ليس يومي. لا أشعر بأي تحسن. إذا لم آكل، أشعر بالجوع. وإذا أكلت، أشعر وكأنني سأتقيأ.
pmg أنا مستاء للغاية لا مجرد ريلاسي هيو لوري ليس على **** أوه
أنا أعلم!! لا يوجد مال للباديكير!!
_Star95، أوه، كما تعلم، أشعر حينها، حاول ممثل بنك أوف أمريكا **** أن يُظهر الأمر وكأنني أنا من فعل ذلك. يا إلهي!
لقد افتقدتك بالأمس يا لاسي. لكن سنذهب إلى التحبيب الليلة.
  لقد اضطررت إلى القيام بأعمال الدورة التدريبية، وأنا أكره ذلك، إنه أمر صعب.
أوه يا إلهي، غاربو يعزف بشكل مزيف أثناء إحدى الأغاني!!! هاها
****. صديقي في حالة نفسية صعبة، ولا أعرف كيف أساعده. لا يبدو أن أي شيء أقوله يُجدي نفعًا، وأتمنى لو أعرف ما أقول.
هاتفي يرفض الشحن!! إما أن البطارية مكسورة أو الشاحن (بوووو
"ربما لديك، ذاكرتي سيئة."
"أشعر بغثيان شديد فجأة، وكأن معدتي لم تكن مستعدة لاستئناف حركة الأمعاء بعد أحداث الليلتين السابقتين"
سأفتقدهم كثيرًا لدرجة أنني أبكي الآن... :/
"والأسوأ من ذلك، أن صديقتي في حفلة الليلة، وأنا عالق هنا. لم أرها منذ شهور."
رأسي يؤلمني..
عفواً، هذا سيكون #edaust09
لقد تم القضاء على حزبي، لقد ماتوا جميعًا وما إلى ذلك
يا فتاة! نعم، تبدأ حساسيتي في أوقات عشوائية للغاية. همف.
"لا، أحاول إقناعه. لم يستمع."
لا تضايقني! أنا بحاجة ماسة للتكيف.
"للأسف، لا يمكننا بث وجبات الغداء لأننا لا نملك نطاق ترددي في تلك الغرف"
"ربما يكون الأمر كذلك، لكنني لا أزال لا أحب سماع اسمه كثيرًا. #blackhawks #canucks"
باه لا أعتقد أن صفحة المعجبين على الفيسبوك سوف تصل إلى 7500
يبدو أن شركة EA تعرف أن نسختي من لعبة The Sims 3 ليست أصلية وهي مستاءة
أخيراً انتهيت من المدرسة اليوم! اضطررتُ للجلوس في المكتبة لفترة طويلة.
في المنزل. لديّ ألم شديد في قدميّ. وأنا حزين لأن بيع منزل جدّي قد تمّ للتو. أفتقدك
هل أنت شغب!!
أعرف... لا أريد أن أبقى في منزلنا بمفردي خلال عطلة نهاية الأسبوع...
غررر. لن ننتهي حتى 3 يوليو.
لقد أفسدت ظهري/وركي. إنه يؤلمني بشدة
ذراعي تؤلمني
لدي الكثير من الواجبات المنزلية للقيام بها اليوم
مكتئب؛ أفضل أصدقائي غاضبون مني
المدرسة لا معنى لها. بجدية. سبعة أيام متبقية من المدرسة وكل ما نفعله هو مشاهدة الأفلام وصنع عروض تقديمية. دعني أغادر.
ألا يُمكنني الوصول مُبكرًا؟ لا أستطيع الانتظار طويلًا.
لقد جاء نهاية الأسبوع مع حلول الصيف فلماذا أشعر بالحزن؟
انفجر. انفجر مرة أخرى
أشتري فريق Zotz ويقررون أن يسخروا مني.
أحد الدروس الأساسية للتاريخ هو أن الدول عبارة عن طفيليات تتوسع دائمًا حتى تدمر سكانها المضيفين. - ستيفان مولينيو
رحم الله مايكل
: أفتقدك
مريض مرة أخرى
نسيتُ تمامًا أن اليوم جمعة حتى قرأتُ تغريدةَ (هـ). ها. أشعرُ بالغباء *خذ نفسًا*.
ليس معسكرًا سعيدًا إذا لم يكن لديه يوم جيد على الإطلاق ...
يا إلهي أنا لست في لندن
"يشعر بأنه خشن للغاية!"
"إنها مثل مغامرة صغيرة، لكنني أشعر بالقلق عليها بعض الشيء، ولا أستطيع ركوب الحافلة إلى حيث هي لأن محارتي مكسورة"
_فان قادم! سووي!
"حسنًا، لقد أخذته في أوائل عام 2000، وتخرجت منه في عام 2001. كنا خنازير غينيا في المرحلة النهائية، إنه حقًا مضيعة للوقت."
يا رجل، أنا آسف جدًا!!!!! لم أحصل على هذا الرقم لك، لقد تذكرت للتو.
خيبة الأمل مزعجة جدًا! بدأتُ أعتاد عليها.
أعتقد أن الضباب يجعلني أكثر مرضًا مما أعتقد. أشعر بألم طفيف
عدتُ للتو من البقالة. الآن أشعر بالجوع ولا أجد ما آكله!
أنا مهووسة بـ JB xD، أفتقدهم كثيرًا! يجب أن يكون لديهم بث مباشر على بوكفيس كل خميس xD
أنا مرهق تمامًا وسأعود إلى الاجتماع
أحتاج إلى إلغاء موعدي، عليّ التواجد في المنزل من الساعة الواحدة حتى الخامسة مساءً لإصلاح الغسالة. هل يمكنني الحضور صباحًا؟ معذرةً.
"...عفواً مرة أخرى، زر الرد على يمين الرسالة... الآن سأتوقف عن إرسال الرسائل العشوائية"
لا يزال عالقا في المكتب يعمل!
"بالمناسبة، إنه أمر غير مريح..."
@_hayles يجب أن يكون هناك - لست متأكدًا على الرغم من ذلك - لقد التقطت العدوى من أخي ولكن الأمر أصبح أسوأ
"اعتقلها، أو أي شيء ينتهي بـ -est يمكن فعله بها."
آه!! أنا متعب جدًا الآن.
"_مارلز لا، لدي الكثير من العمل لأقوم به، لقد تبقى لي 3 أسابيع وأنا عارٍ تمامًا"
"أنا قلق بشأن بري، فهو مصاب بالتهاب الشعب الهوائية والتهاب الجيوب الأنفية، المسكين هو الطفل."
لا بأس! لم يتبقَّ في سيارتي سوى أوهورا ونيرو.
لقد تناولت أول بيرة منذ أكثر من 8 أيام، ماذا حدث لي وأنا أتناولها فقط لأن الآنسة 8 أرادت أن تحضر لي واحدة في عيد الأم.
"... ظلمٌ أكبر بكثير مما نتصوره الآن. أخشى أن يزداد الأمر سوءًا قبل أن يتحسن. لا شك في ذلك. معذرةً."
  هذا محزن حقا
آه! عليّ أن أتغلب على هذه الأغنية السخيفة لأنتقل إلى الأغنية الوقحة التالية!
آيفون سقط للتو
استمتعوا بوقتكم مع هيفي ميتال! في المستقبل، أشعلوا النار فيه عن طريق الخطأ أثناء التدخين.
أنت على حق - أنت لا تتعاطف بشكل جيد
"هاها اختصرها حتى لا تصبح ضخمة جدًا"
ركبتي تؤلمني بعد العلاج الطبيعي
آه، كان وول مارت ساخنًا وأبيضًا للغاية، هل من الخطأ أن أستطيع أن أرى كيف يصبح الناس مصابين برهاب الخلاء؟
مات كلب صغير في منزله... حزين جدًا على عائلته بأكملها
كدمة إصبع قدمي أسوأ من كدمة إصبعي. يؤلمني بشدة الآن حتى مع وضع الثلج عليه.
أنت بطيء في الرد!
سعيدة جدًا لأن الأيام شارفت على الانتهاء... ليلة أخرى أقضيها وحدي في سريري مع مسكنات الألم هههه. يا ليت عطلة نهاية الأسبوع هذه انتهت!
17 ساعة متبقية من مرحلة المراهقة.. وسأنام لمدة 8-10 ساعات منها.. كم هو محبط
أظهرت سوائلي انخفاضًا طفيفًا. لذا لا يبدو أنها ستسمح لي بمغادرة هذا السرير قريبًا. لديّ متابعة بالموجات فوق الصوتية الأسبوع المقبل.
أتمنى أن تشرق الشمس... أظن أن هذا لا يهم لأنني في العمل ولا أستطيع الاستمتاع بها على أي حال
تم تخفيض عدد المدارس الصيفية الموحدة في لوس أنجلوس بشكل كبير بسبب تخفيضات ميزانية كاليفورنيا. أمرٌ مؤسف للغاية.
"إن تعطل Google يعني تعطل DoubleClick أيضًا، مما يعني أنني لن أتمكن من إنجاز أي عمل."
يا إلهي، البعوض في الفناء الخلفي مزعج. وكذلك السعال حتى الموت في منتصف الليل وإبقاء كاسيدي مستيقظًا أيضًا.
http://www.CultureShockMag.com shoutz 2 المزيج الموجود على الموقع سيكون مثيرًا للتوتر
حدث ذلك منذ حوالي ثلاثة أسابيع. لماذا؟ هل هناك محتال بطاقات متسلسل طليق؟
"أنا بحاجة إلى أن يكون الرعب لافكرافتيا في الواقع، وليس ما يكفي من أفلام الرعب الغريبة."
"وماذا عني، هاه؟ أنا أبكي. هل نسيتني؟"
يا رجل، أنا بحاجة إلى العثور على جليسة أطفال، فال لا تزال غير مهتمة بي، هاهاها
الشرب والتدخين أمر سيئ للغاية.---ولكنني كبرت على الرغم من ذلك
شكرًا لك على إشعال النار و... *شكرًا* على صورتك للعبة Sims 3... لقد تحطم قلبي هنا
أشعر بالملل الشديد في الكيمياء، وأنا جائع جدًا!
إنه مجرد أحد تلك الأيام حيث يتسلل إليك الشعور بالوحدة ويصفعك على وجهك.
أنا لا أريد حتى أن أذهب إلى المتجر لشراء الآيس كريم. لقد أهدرت زيًا لطيفًا على ... الجلوس على **** الخاص بي على تويتر !!
... انفجار منهم؟ في أواخر الثمانينيات كان الطقس غريبًا جدًا وبدلاً من هجرتهم، دفعتهم الرياح إلى الخلف
31 درجة مئوية أكثر سخونة بكثير من 30 درجة مئوية
فيلم محلي هنا. العنوان فيرجن ٢ :p في الحقيقة، أشعر أنني لست على ما يرام. أشعر بالتعب والدوار.
آه، المدرسة مملة جدًا! لا أطيق الانتظار حتى ينتهي هذا العام. متوترة جدًا -.= كان يجب أن أبقى في المنزل اليوم...
"كان سريري يتجرأ على الاتصال بجهاز بلاك بيري الخاص بي ويسألني أين كنت... يبدو أنني يجب أن أذهب يا رفاق، سأتصل بكم بعد 3.5 ساعة، بعد القيلولة"
أعلم أنها مجرد التواء. إنها إصابة متكررة بالنسبة لي.
توقفت عند المتجر لالتقاط بعض العناصر وبطاقة الخصم مفقودة
كتابة هذه الورقة أصعب بكثير مما كنت أعتقد. لول
اليوم كان يوما فظيعا
أنا آسف جدًا على كل هذه الصلاة من أجلك
ما مدى صعوبة التنقل بين العمل والمنزل باستمرار؟ هل تعلم؟ العمل طوال الوقت، وساعات النوم الطويلة، لا بد أنها صعبة.
لقد عضضت لساني بشدة... إنه منتفخ.
لقد خصمتُ للتو ١٠ دولارات من رجلٍ يعتقد أنه يستطيع الخداع ثلاث مرات متتالية وينجو. والآن أعود لأُظهر مدى سخافة عملي.
لقد استيقظت للتو وبدأت في الاستعداد للذهاب إلى Meadowhall ;) لا أستطيع أن أصدق أن الإنترنت الخاص بي قد انقطع أمس.
غدا سيكون آخر يوم لي في العمل.. كم هو حزين.. وداعا أنجي
يا إلهي! شكلهم قصير... ما راح أشارككم أصابع قدمي الليلة.
أعاني من مشاكل الربو اليوم. باه!
"أريد حقًا الزواج من لايتون ميستر. ****، لا أستطيع أن أرفع عيني عنها."
هذه الحركة المرورية سخيفة، قد لا أتمكن من الوصول إليها
"آه، آسف، لقد كان مجرد شوكة في خاصرتي منذ أن حصلنا عليه. وقح، ثرثار، وما إلى ذلك."
"ما زلتُ غير قادر على فهم هذا الأمر المتعلق بتويتر، لا أستطيع تثبيت صورة الخلفية، ولا أستطيع تغيير صورة ملفي الشخصي"
آه!!! أكره حياتي! ما أحد يوظف! *تنهد* اقتصاد غبي... بوش غبي
"آه، أنا متوترة ومنزعجة بدون أي سبب على الإطلاق..."
يجب عليك أن تقول كل ذلك
أكرهك
آآآآآآه يا رجل، لقد فجر مكبر الصوت الخاص بي! لا مزيد من التقطيع!
ألومك على استبدال جمعة الكتب المجانية بجمعة نصف السعر. لا يريدونك أن تشارك في #المسرح بعد الآن.
وداعًا لعالم تويتر وفيسبوك! أنا في مطار سان فرانسيسكو مستعدٌّ للصعود على متن الخطوط الجوية الصينية. لستُ متأكدًا إن كنتُ سأتمكن من الوصول إلى الإنترنت.
"_McKay2009 للأسف لا، أجلس بالداخل لأن إشارة الهاتف المحمول لا تعمل في الحديقة، ولكنني سأفتح زجاجة النبيذ في تمام الساعة الخامسة مساءً!"
  ههههههههه... لول... كنت أعتقد دائمًا أنه سيرسلهم إليك إذا حصل على أي نسخ مكررة... شعرت بالسوء لأنني لم أرسل له أي أشياء...
عيد الأم.. لم أفعل أي شيء مثير.. شاهدت فيلمًا
أحاول الانتهاء من نقل الأشياء الليلة ولا أشعر أنني بحالة جيدة!!!!!
"Planet Fitness في Van Wyck، استمر في سماع كل الأصدقاء الذين يخبرونني عنها، بالإضافة إلى أنها قريبة من المنطقة، هل تعرف كسلي ****!"
ليس كثيرًا!! أنا ملل! اسمي كريسي بالمناسبة، ههه كيف حالك؟؟؟
لا أستطيع النوم. أكثر من ساعتين من التقلب والتحول.
آآآآه أنا متعب للغاية اليوم.. لا أشعر أنني بحالة جيدة.. لا أريد الذهاب إلى العمل.. ولكن نعم سأذهب إلى العمل في غضون دقائق قليلة. حتى الإغلاق..
شارابوفا تخسر المجموعة الأولى 6-1
لا يوجد أحد من الأشخاص الذين أتحدث معهم في فصل التربية البدنية هنا، وسأشعر بالملل طوال هذه الفترة.
"**** - هذا محزن إذن... لم أسمع الأغنية الجديدة بعد. يبدو أنني نجوت من مأساة."
"استيقظت للتو، إنه آخر يوم كامل للورا هنا. الليلة الماضية شاهدنا أفلامًا منزلية محرجة"
غررر! سيعود الإنترنت للعمل يوم الأربعاء القادم، على الأقل الآن لديّ إجابة واضحة!
أنا انتقائي جدًا فيما أضعه في فمي. أكره البصل. إنه يجعلني أبكي)
"أكلت ****، أرفض أن أباركها لأنها متشبثة بالفعل"
كان الأمر سيئًا للغاية عندما كنت هناك.
"أوه يا BB، تبدين وحيدة، أريد أن أقود سيارتي إلى هناك/أطير وأحتضنك أيضًا"
يا إلهي! انكسر زجاج سيارتي الأمامي أثناء استبدال شفرات المساحات.
"ما هو موقفك من الزواج اللعين؟" - أنا. "ما هذا يا ناتالي، توقفي عن سؤالي هذه الأسئلة اللعينة! اذهبي وابحثي عن وظيفة!" - أبي.
لا أستطيع معرفة كيفية الاستماع إليه من الإنترنت
ابنة عمي في السجن بتهمة السرقة وتعاطي المخدرات، عمرها ١٦ عامًا! أنا مستاءة، أرجوكم ساعدوني لأشعر بتحسن.
استيقظت من حلم سيء. غررر
إنها أم كل الأيام السيئة
أحاول أن أفهم لماذا انضممت إلى تويتر... كان الجميع يفعلون ذلك، وشعرت بالاستبعاد
مرحبًا، آسف لقد تلقيت للتو تغريدة حول الجرو... وشخص آخر قد تلقاها بالفعل
يا له من يوم مزدحم ... أشعر بخيبة أمل لأن عرض اليوم هو تكرار
حول... أخذ الأمر ببساطة الليلة لأنني لا أزال مريضًا
هذا صحيح! لا أعرف لماذا أزعجتني هذه الفكرة هذا الصباح، فقد وضعتها في عربة صغيرة فور وصولي إلى العمل على أي حال.
_نعم آسف لقد كنت مشغولاً الليلة الماضية سأحاول الذهاب الأسبوع المقبل!
"في المدرسة؛ مع فيكتوريا وبرايان (: _ لن أذهب إلى المدرسة قريبًا، أنا حزين"
قضاء الحاجة في استراحة بنسلفانيا! أكره استخدام المراحيض العامة.
يريد تسواني مضاعفة الأسعار لكنه حاول الاتصال للحصول على الخدمة - حلقة لا نهاية لها #فشل
تويتر لا يسمح لي بالتحديث عبر الإنترنت. صندوق التحديث لا يعمل.
"آه. نفس الشيء هنا مع الهندسة، كما قلت قبل 4، إذا لم أكن أمتلكها، كنت سأتخرج!! لذلك أشعر بألمك عزيزتي!"
لقد قالوا للتو أنها كانت مراوغة للغاية؛ يجب أن تكون صعبة
"آسف لأنني لم أقابلك في المزرعة اليوم، ولكن يمكنك مراسلتي عبر الرسائل الخاصة إذا كنت ترغب في الحصول على بعض الصور من اليوم"
توقع يوم صعب قادم
"أعلم يا رجل، يوم إجازتي وأنا أخرج نفسي من السرير"
أريد حديقة للجلوس في الداخل عندما تكون الشمس سيئة.
ربما كان الأمر كذلك. بالإضافة إلى ذلك، بدون مكيف هواء، الجو حار جدًا للنوم.
لقد أصبح خياري مترهلًا
على وشك مغادرة القتال. أنا متعب وصوتي يؤلمني.
تشارلي يركض في ساقيه طوال الليل. ماذا بحق الجحيم؟
هل تصلك كمية هائلة من الرسائل المزعجة؟ أنا أيضًا... أجنّني!
أشعر بخيبة أمل كبيرة لأنني لن أتمكن من الاستحمام الليلة. استمتعوا بوقتكم... لقد وصلت للتو إلى المنزل وأحتاج إلى التوجه إلى وسط المدينة الآن. يا إلهي هذا الحر!
أين الحماس فيّ؟
الخروج يوم الخميس فكرة سيئة للغاية. كنت أعرف أن هناك سببًا لعدم قيامي بذلك طوال هذا الربع. *أتناول أدفيل*
لا يوجد عدل!
أشعر بالملل من الجلوس في غرفة الفندق طوال اليوم
أنا متأكد من أنني أفتقد مشاهدة فيلم "يو غابا غابا" مع ابنة أختي
#bgt إنه لأمر مخز أن Dreambears لن ينجحوا في الوصول إلى الهدف
أنا لا أحب الجنازات
كانت رحلة التاكسي في بيلانجي طويلة جدًا.. والآن أشعر بالصداع بسبب الانتقال من الساخن إلى البارد
ألم في الرأس
لقد ذهبت إلى البرتغال وأسبانيا. ويعاني من التهاب في الحلق. مخيف؟
لقد كنت أشعر بمرض شديد وكان لدي يوم إجازة اليوم... آررغ
لم تصلني الرسالة!! :`( لكنني اشتريت الأميرة
عدتُ من أريزونا أمس. نقلتُ الأثاث والأغراض من منزل أريزونا إلى ريدوود سيتي. يا له من أمرٍ محزن!
  آه، يا لها من أوقات عصيبة! أكره الامتحانات. أشعر بعدم الاستعداد هذه المرة أيضًا. أمرٌ مُزعج حقًا.
جين حزينة جدًا لأنها على الأرجح لن تُكمل اختبار الليلة بدون المقالة المفقودة. كان يجب أن تسأل أحدهم عنها.
"يا إلهي، سأفعلها فحسب. لا يهم. لا أعرف. إيه، إلخ، إلخ، لا أعرف... هاه..=] أممم، لا أعرف، أوه، سأفعلها فحسب"
لم أبكي منذ وقت طويل
بعد عام من الآن سيكون التخرج....أنا متأكد من أنني لست مستعدًا لذلك!؟!!؟
لديه مثل هذا الصداع النصفي اللعين
هاها حسنًا كنت تتحدث عن خريج الكلية المتوسطة، وأعتقد أنني شعرت بالقلق
عمل جيد. لقد تمكنت للتو من تشغيل الاستوديو الخاص بي... أحسد إنتاجيتك
هناك عنكبوت في غرفتي. أنقذني...
"لا أعرف! أعيش في مكان ناءٍ، منزلي هو مركز العنكبوت"
أنا غبيٌّ في استخدام تويتر. رأيتُ للتوّ حسابي '.com' وجميع الأشخاص الطيبين الذين غرّدوا لي. آه! آسفٌ جدًا، لا أتجاهلك، فقط أبطئ.
أخيرا التخرج لا مزيد من المدرسة ... أنا مريض اليوم
أنا أيضًا لم أستطع! بحثتُ على إيباي ووجدتُ سعرًا يقارب ٢٥٠ يورو لاثنين! لكنني أشك في أن والديّ سيدفعان هذا المبلغ.
لسوء الحظ أنا عالق في العمل لذلك لا يمكنني الحصول على الجائزة المذكورة
"AAARRRGGGGHHH" هو الشيء الوحيد الذي يمكنه وصف شعوري الآن!
الجلوس في Connection والاستماع إلى الموظفين وهم يتذكرون ويشعرون بالحزن بشأن ورديتهم الأخيرة
فيلم "الرحمة الشمالية". لكنني لا أنصح به. وصفٌ مُبالغ فيه وحركةٌ قليلة. بطيءٌ جدًا.
نيكي، سأهبط الساعة العاشرة مساءً، وسأصل إلى المنزل في حوالي الساعة العاشرة وأربعين دقيقة! يا إلهي! لن يتبقى لي أي سمك مقلي على أي حال.
هذا يستنزف المدارس ولا يوجد شيء يمكن فعله
أنا جائع جداً
أذهب إلى السرير لأحلم بعالم حيث يتم تفجير جميع متاجر وول مارت ومتاجر الخمور
أوه حسنًا. هذا أمر مزعج، آسف لإضاعة وقتك. ****
أشعر بخيبة أمل كبيرة لأنني لا أستطيع رؤية LTJ في يونيو على أمل أن يأتي نير المملكة المتحدة قريبًا
إنها كذبة تمامًا مثل المطعم المسمى "جارفيلدز"... لا يمكن العثور عليه في أي مكان
عيني تؤلمني
تعطلت سيارتي TI89. لا أعرف السبب.
خط البطالة هنا أنا قادم.
"مصنع إلمر؟ هيهيهي. آسف، مبتذل! باكا أكلت روبي، علم!"
مزاج سيء الآن
مشغل الأقراص المدمجة في سيارتي معطل. انتهى وقت استماعي لأسطوانة كيدز بوب هابي ميل.
أوه @ العمل؟ يا له من ولد مسكين
أريد فقط أن أنتهي منه. أفتقد العمل.
  أنا لستُ ****! اللعنة! [أرسل لك بريدًا إلكترونيًا الآن بالمناسبة]
سأخضع للتنظيف يوم الثلاثاء، ثم سأخلع سنًا يوم الخميس. ثم عليّ تحديد موعد لجسر قد يحتاج إلى علاج عصب... آه.
يبدو أن السبب في ذلك هو أن مدونتي تم تصنيفها كموقع تصيد احتيالي
	حقا؟؟ أوه.. آسف يا رفاق، لول
"- يصابون بالصداع في الصباح التالي، بدلاً من ذلك!"
تم حذف جميع ملفاتي
"يجب عليك أنت والرجال النزول إلى هنا، نحن نشعر بالبرد الشديد هنا!"
"نعم لقد قبلت للتو عرض جامعة كولومبيا البريطانية الليلة الماضية، ولكن لا أعلم إذا كنت سأتمكن من الحضور لأنني كنت متراخياً كثيراً في الآونة الأخيرة."
"أوه، خطأي"
لم أفكر في ذلك. لماذا لا يكون الناس لطفاء؟ لماذا يظن أحدٌ أنه من المقبول قول ذلك، ناهيك عن إنتاج فيلم؟
لا بد أنكم خائفون من التصيد هنا. أنتم حزينون جدًا. #tcot #right
همم. هل أدركتَ يومًا مدى المبالغة في تقدير فندق طوكيو؟ هذا يُحزنني.
انا افتقد ذلك أيضا
"ستفتقد هذا، ستريد هذا مرة أخرى، ستتمنى لو أن هذه الأيام لم تمر بهذه السرعة" هذا صحيح، فأنا أفتقد هذا العام بالفعل.
يا إلهي، أجد صعوبة بالغة في النوم. أتناول مزيل احتقان، وهو ما يبقيني مستيقظًا تمامًا. أريد فقط أن أنام.
" أفتقدك جدا!"
صدر فيلم UP اليوم!!! لماذا رأسي يؤلمني بشدة؟!!؟ أريد رؤيته!
نعم أعتقد ذلك، لذا فهو يجعلني حزينًا جدًا لأن القرص مخدوش!
"سيكون ذلك جميلًا، ولكن للأسف لن يكون الأشبال لطفاء بما يكفي للتوقف عن تدمير المنزل بينما كنا ننقع عظامنا"
"أشعر الآن بأنني أقل وحدة في حبي لفيتزكارالدو، فمعظم الأشخاص الذين أذكرهم ليس لديهم أي فكرة عما أتحدث عنه."
أصبحت حركة المرور بطيئة للغاية على الطريق السريع I-94 الآن.
"لا، ليس مناسبًا، كلبي ينبح كثيرًا ويقفز، وهذا خطئي لأنني لم أكن صارمًا بما فيه الكفاية"
أحتاج إلى أشخاص للتحدث معي من فضلك أنا أشعر بالملل الشديد x تابعني!
"أشعر بالحزن، لا أحب قصة شعري الجديدة"
أنا أشعر بالمرض الشديد
"يجب أن أقول، أنا غيور قليلاً"
لا أعرف ماذا أفعل الآن، انتهى قسم الطوارئ، يا للأسف
أنا آسف يا عزيزتي... أنا في كل مكان الليلة.. لم أقصد إهمالك..
"التفاحة فاسدة أيضًا في المنتصف، هذا مجرد حظي"
لقد نسيتُ حدث بيع الأغراض المستعملة! يا للأسف!
أشعر بالدهشة لأن سعر تجديد ضمان أجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بي قد تضاعف في غضون أسابيع
أنا أعاني من صداع شديد. يا لها من ليلة مجنونة. أنا أيضًا في الكتب السيئة مع والدتي !!
أحتاج إلى الذهاب إلى النوم قبل الساعة الرابعة صباحًا الليلة... ... مرهق جدًا.
لقد حصلت على صداع الآن
لقد اخترت حقًا الوقت الخطأ من العام للقيام بذلك، أليس كذلك؟
أنا أشعر بالملل الشديد.
أشعر بالملل هههههه أنا أكره IPT
لم أتعرض للطعن كثيرًا
الشمس مشرقة < السماء زرقاء صافية < تيليتابيز؟ عليّ أن أتوقف عن العمل.
"لقد مضغت بطاقة هدايا من ستاربكس وسابواي في عيد الميلاد، ووقعت في مشكلة كبيرة. لم يُسمح لي بالاقتراب من محفظتي."
يا لها من مسكينة، لا تدعها تقترب منك، تجاهلها فقط وارفع رأسك عالياً، إنها مجرد فتاة صغيرة غير ناضجة.
أنا حقا أفتقد قطتي الشيطانية
لم أحصل على فانيليا فروستي بعد.
لقد فقدت مفاتيحي في المركز التجاري... استغرق الأمر مني 45 دقيقة للعثور عليها
لقد نسي Google Chrome شكل كل شيء لسبب ما
"أشعر بالندم فورًا على قراري بالحضور إلى المكتب اليوم، وافتقد سريري"
حلمتُ حلمًا مرعبًا بوجهٍ مخيف، والآن سأبقى مستيقظًا لبقية الليل. يا إلهي :\"
"لا أستطيع العثور على ربطة شعري الموثوقة، شعري يتناثر في كل مكان عندما أركض! ربطات شعر أمي لا تناسبني، الربطات العادية تؤلمني.((("
"لقد فعلت ذلك في جونو، حتى أصيب والداي بالجنون وبدأت في تناول الطعام المريح"
يا له من حزن. لا بد أن والدتك في حالة صدمة شديدة. رحم الله والهم أهلها وذويها الصبر والسلوان.
يا رجل، لو كنتُ أتألم لجئتُ. أريد أن آتي وآكل بعضًا من أجلي، ههه *أدير عينيّ*
ارجع إلى بيرث لقد فاتني العرض هنا!
يا شمس غبية، عليّ أن أعمل الآن
أحمر؟ ماذا حدث للخطوط الزرقاء الداكنة والسوداء؟
أنا مكتئب جدًا الآن. لا أعرف...
أنا متعبة في المنزل مع ماددي.. سأذهب إلى السرير بعد ذلك
سأشعر بالخزي من نفسي طوال حياتي إذا لم أتمكن من تحقيق ذلك في العام المقبل. إن كونك شخصًا مثاليًا أمر سيئ. حظًا سعيدًا
سأعيد التقاط صورة كرة البيسبول لأن استوديو باتريك سيء للغاية. سأعود إلى هنا لأداء بعض الأعمال المنزلية. يوم جمعة ما، أليس كذلك؟
أوه هذا محزن
أردت أن أذهب إلى النادي... للرقص؛).. ولكن الآن أنا متعب على أي حال يجب أن أذهب إلى العمل غدًا!
أنا مندفعٌ نحو يومٍ من اللغة الإسبانية والفن. لكن وجهة نظري هي: بعد الغد، سيكون الأمر مجرد مراجعة ووقتٍ إضافي مجاني.
- أنا جائع...ولكن لا يوجد طعام في بيتي.
لا تعد ألعاب Greenville Drive هي نفسها بدون المهرج "Baseball Guy".
في هذه الحالة.. هذه خطوة غبية، اعتقدت أنهم يتصرفون كـ BA
لماذا نحن مشغولون؟ لدي صداع شديد.
لا ترحل للأبد! سنفتقدك كثيرًا
كسر البناء اليومي كسر خطتي اليومية أيضًا
هزمه البولو
"لقد أمضى الأسبوعين الماضيين في محاولة إنماء لحيته (من الصفر)، لكنه يخشى أن يبدو الأمر سيئًا بعض الشيء... http://twitpic.com/66tyb"
ثم أقتل صديقة برادي وأحصل على برادي
يا رجل، أنا آسف! لديّ منطق، أعدك! كان عليّ أن أدرس لأُدرّس طالبي الجديد! أعطني
"أوه، آه. هذا يؤلمني. **** الغسالة تريد الإمساك بي! <.< >.>"
هل كنت ستأتي؟ قال القائمون على المكان إنهم لا يستطيعون تحمل تكلفة الافتتاح، لذا ألغوا الحفل. أتمنى لو كنا هناك الآن!
أنا أفتقد كبار السن بالفعل
لا أزال لا أتناول الطعام. لا أزال في المكتب. والآن أشعر بغثيان في الحلق قبل ثلاثة أيام من مغادرتي إلى حافلة سياحية مكيفة تؤدي إلى موت الحلق.
  حقاً؟! هل تتخلص منه؟ هذا محزن.
أبدو وكأنني من برمنغهام حقًا، لكن أكثر ما أكرهه هو النظر إلى نفسي!
أليس ف: لا، لا أحد في المنزل، ولست متأكدة من أنني سأذهب إلى مقهى القهوة. الوضع أسوأ مما توقعت.
سأشاهد جون ترافولتا على برنامج ساترداي نايت لايف الليلة - لست من محبي موسيقاه، لكنني أعتقد أنه مضحك للغاية! "**** في بنطالي" - مضحك للغاية.
"غاضب، حزين، سعيد، متحمس، أكره كيف تتغير حالتي المزاجية الآن، أنا حزين للغاية =\"
"يا للأسف، هاتفي انقطع. في عطلة نهاية الأسبوع التي تصادف عيد ميلادي. يا إلهي </3"
"هذا ما يسمى بالتواصل اللعين... تعلمه، اعرفه، افعله. هؤلاء الناس الأغبياء!"
يجعلني أتمنى أن يكون لدي كلاب بدلاً من القطط!
إن تناول برينجلز في حوالي الساعة 1 صباحًا يذكرني حقًا بالجولة مع Jonas Brothers (لا تسأل).......أفتقد ذلك كثيرًا...
لا أحب أن أكون مريضًا عندما يفترض أن يأخذني المرشد الإرشادي و35 طفلًا آخرين من المدرسة للعب البولينج والبيتزا
أُجبرت على أكل النقانق الحمراء لأنني جائع وليس هناك ما هو آخر لتناول الإفطار.
يا إلهي، رائحة إطارات المدينة كريهة. تُثير اشمئزازي.
"W4M: لا يوجد عنوان ذكي، آسف (سولت ليك سيتي) ٢٩ عامًا http://tinyurl.com/mpoghc"
"أغنية "النار والمطر" لجيمس تايلور تناسب تمامًا الأسلوب الذي أحتاجه لاختبار الأداء في جنوب إفريقيا، لكنني لا أستطيع العثور على مقطع كاريوكي بمستوى عالٍ بما يكفي"
آخ!!... ألم في المعدة.... لقد أكلت كثيرًا...
لا، كنت بطيئًا جدًا، أكره الوصول إلى بداية الطريق ثم عدم الدخول.
  أفتقد ذلك بشدة! في الليلة الوحيدة التي حاولت فيها المغادرة مبكرًا، ههه! كان أصدقائي الزائرون متعبين للغاية!
مرحبا! كان تشوتي متعبًا جدًا .. ويجب أن أسافر مرة أخرى اليوم كيف كان يوم الجمعة الخاص بك؟
"حسنًا، نعم، الأشياء الهرمونية في الأساس كانت فكرة معينة مفادها أنه أساء التصرف على وجه التحديد لإزعاج والدتك وأنت."
غر... في كل مرة يحصل على صديقة جديدة.. أكون في أسفل السلم الاجتماعي
_قطة نعرفها جميعًا، نعم لا تذكريني، فأنا أشعر بالغيرة الشديدة في بعض الأحيان.
ملل شديد في ليلة الجمعة
أشعر بالمرض الشديد جدًا.
"جيتاري لم يصل بعد؟ أشعر وكأنني فقدت أحد أطرافي!"
ليس لدي يوم جيد..شيء سيء تلو الآخر
لقد كان نومي سيئًا للغاية + كنت في مزاج سيئ إلى حد ما
لقد أجبتك للتو - لم أتعلم أبدًا كيفية الكتابة باللغة الفرنسية - فقط أشياء أساسية -
لحظة وسواس قهري مؤلم؟ حذفتُ ملف سيمز الذي قضيتُ ساعاتٍ في إعداده لمجرد أنني أخطأتُ في ضبط طعامه المفضل.
ما ليس عادلاً هو أنني لا أستطيع التصويت، ويقال إن التصويت مغلق، لكنني كنت أصوت كل يوم عندما كان بإمكاني التصويت مثل 20X
"أوه رقبتي تؤلمني حقًا، لقد فقدت أكواتارد، xox"
معرفتك بـ X-Men بدأت تخيفني
يا إلهي، يغضبني أنني دائمًا أشارك في المسابقات ولا أفوز أبدًا. أنا خاسر سيئ للغاية
مرحباااااا... ما هو المشهد أيها الناس !!!
أنتم لا تتخيلون مدى الاكتئاب الذي أشعر به عندما أكون في مطعم شرائح اللحم ولا أستطيع تناول الطعام
كب كيك!! يمكنك أن تناديني بأي شيء ما عدا "العاهرة" كما أعتقد.. وحتى في ظل ظروف معينة....
لقد أحرقوا الكوسة الخاصة بي
ماد بالملل
أشعر بالحيرة بسبب تقلبات مزاج الناس... هذا يجعلني حزينًا إلى حد ما لأنني لا أستطيع تحديد ما يشعرون به
كتبتُ مقالاً عن القيادة عن مؤسسها. لم يُفلح التوسع، وحاولتُ الاختراق في أمريكا. أُحرقت أموالٌ كثيرة.
آه، كنتُ في عجلة من أمري للوصول إلى بطولة بوما المفتوحة، وفجأةً تم إيقافي. يا له من حزن!
أنا أشعر وكأنني ****......
أنا آسف جدًا، هل تريدني أن أتصل؟ إن لم يكن، سأكون على أهبة الاستعداد خلال ساعتين إذا احتجت إلى التنفيس عن غضبك.
رأسي يدق بقوة.
الليلة الماضية في كورك وسوف يأتي الغد لن أتذكره حتى ... وجه حزين مزدوج هاها ... في الكلمات على ليلي ألين .. ليس عادلا!
يجعلني أشعر بالرغبة في البكاء عندما يناقش رجلين بالغين الشخصيات في مسلسل All My Children.
fml. لقد وطأت على إبرة.. آه.. واو **** مغسلة ملابس جافة
حسنًا، لدي صداع.
"أتساءل عما يجب فعله في الواقع، عندما يكون لدي أسبوع لأفعل **** كل حزمة شريط، ومعظم الناس يغادرون أيضًا"
لقد كسرت للتو خزانة ملابسها التي كانت تمتلكها منذ أن كانت في الثالثة من عمرها
بطاطس الجبن والفلفل الحار ليست فكرة جيدة لتناول الغداء.
قررت عدم الذهاب...أريد أن أرى حبيبتي ولكن لا أستطيع.
عنكبوت كبير جدًا على الأرض على بعد مترين مني، وأنا خائفة قليلاً.
سأقوم بجولة FF لاحقًا، فأنا مشغول جدًا بتخطيط يومي. سيكون بيشي في واشنطن العاصمة في 5-6 يونيو لحضور مباراة كرة سلة.
أشعر أن يوم الجمعة ممل أيضًا. لا وقت للمرح اليوم، كما أنني لست في مزاج جيد لذلك أيضًا.
الاثنين... يومٌ ممتع! استيقظوا يا جماعة... وأبقوني مستيقظًا من فضلكم. اليوم سيكون طويلًا. أشعر به من الآن. يا للهول!
لا تحزنني، حماتي ستبقى معي في نهاية الأسبوع. شخص آخر يخدمني غير الأطفال!
يا فتاة، أنتِ تستمرين في دعوتي ولكن لا تقومين بمتابعتي هاهاها... لا تتصلين بي هاتفيًا للاطمئنان عليّ
"-- ليس عادلاً، أريد ملصقًا ولكنني انتقلت للتو من لندن"
متعب للغاية
الواجب المنزلي...ممل
"كنت أقوم بمراجعة نسخة مطبوعة من المستند، وأثناء كتابة التعليقات أدركت أنني نسيت الكتابة على الورق، وبالكاد أستطيع التعرف عليها أو قراءتها مرة أخرى"
يبدو أن حسابي على تويتر معطل
**** الزواج ليس قانونيا في كل مكان هنا.
أنا أعاني من سعال مزعج ولا أستطيع أن أكون مريضًا، لدي عطلة نهاية أسبوع ضخمة أمامي
**** لا دبلن
أنا غيور جدًا لأنني لست في اللجوء الآن
لقد واجهتُ هذه "المشكلة" أيضًا، إذ كنتُ أُفتَن بسرعة، أعني. سأعقد أصابعي من أجلك.
حروق الشمس الدموية
أوه لا يمكن أن يكون هذا ممتعًا للغاية ولكن الجحيم لقد قمت بذلك !! يبدو أنك قمت ببعض الأشياء اليوم !!
**** سأفتقد سباق الجائزة الكبرى. سأضطر إلى محاولة التسلل إلى الغرفة مرة أخرى
"أحاول الاستيقاظ، لكني أجد صعوبة بالغة في ذلك"
يا إلهي لقد رأيت للتو الشمس والقمر في نفس المكان وهذا يدحض نظريتي بأنهما نفس الشخص
أنا مريض وحزين والجو بارد
اسكت.
أنتِ في هارلم؟ أين؟ أنا غيورة جدًا الآن! أفتقد العيش في نيويورك!
استيقظت حزينًا لرؤية ليون اليوم!
أشعر بالملل الشديد، من المفترض أن أكون نائمة لأنني استيقظت مبكرًا جدًا، لكنني لا أستطيع النوم! غدًا هو عيد الأم.
كان يجب أن أنام منذ زمن، أيها الأوغاد! يجب أن أستيقظ باكرًا أيضًا.
"تعرض bananabrain2 لحادث سيارة وتعرض لحادث مؤسف! : O، 32 إصابة في الرأس، وكسر في الإصبع، وكسر في إصبع القدم (في كل من الإصبع والظفر)"
أنا أفتقد بالفعل موهوك الخاص بي.
اشترينا مسبحًا بدلًا من الذهاب إلى كاليفورنيا. الآن المسبح معطل، وأهدرنا أموال إجازتنا للسنتين أو الثلاث سنوات القادمة.
التنظيف + البحث عن أشياء للبيع. أنا فقير جدًا.
يا إلهي، لقد بصقت مشروبي للتو! رحم الله مكواة الشعر!
ما قصة العنصرية في أستراليا؟ هذا ليس لطيفًا.
من الصعب جدًا مواكبة كل شيء! هناك كل هذا اللعب الجماعي، وتويتر، وفيسبوك، وعدم الحديث عن الحياة الواقعية... مستحيل.
أنا أعلم، أنا أعلم... آه... كنت مستمرًا. لكن الأمر سيئ
لقد أصبحت واحدة من هؤلاء الفتيات البائسات اللواتي يشعرن بالوحدة بدون أصدقائهن، هاهاها أنا أفتقد جوزي بالفعل !!
"هاها، آسف، لقد تجاوز وقت نومي"
"لقد افتقدت بالتأكيد الاستماع إلى The Spill Canvas، كما أفتقد رؤيتهم على الهواء مباشرة 'الآن أنا في حالة من الضحك الشديد بسببك وبسببك، أوه'"
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟ أرى في منشوراتكِ الكثير من التمارين الرياضية، دون أن تأكلي أو تنامي.
رقم 1 لا يعني لي أي شيء بعد الآن :L كان يعني لي شيئًا عندما كانت أفضل الأغاني القديمة تُذاع كل سبت أو جمعة أو شيء من هذا القبيل
أنا منزعج قليلاً من عرض هوليوكس الليلة. لا أعتقد أنه كان من المفترض عرضه الساعة 6:30 مساءً...
من المؤسف أنه عند إعادة فتح مركز اللياقة البدنية، لن تُقام حصص الزومبا لدينا. علمتُ اليوم بآخر حصة لنا قبل الإغلاق.
"أوه، هل هو جيد؟ كنت أرغب بمشاهدة هذا الفيلم، لكن لا أحد سيشاهده معي"
بوو أنا وحيد وملل
يؤلمني التنفس مرة أخرى.. لماذا؟
حار جدًا جدًا لذلك
.... لذلك أنا دائما أبقى خارجا
نعم بالضبط، المشجعون يتغلبون على الكارهين في أي يوم، هل تعلم ماذا تفعل؟ ماذا تريد؟ لم أعد أهتم، أنا أعرف الحقيقة عنهم.
****... لماذا يستغرق تثبيت SBS2008 وقتًا طويلاً؟!
يجب أن أذهب إلى العمل تحت أشعة الشمس المعتادة والنوم العميق؛ يوم جمعة غبي.
95 درجة وتكييف هواء سيء
تناولتُ قهوةً مثلجةً للتو. يا إلهي، كان طعمها سيئًا.
يسرق أغراضي، ويدفنها تحت السياج. أمرٌ مُحرجٌ حين يكون الرجل هو من يُعيدها! لا أستطيع فعل الكثير حيال الضفادع.
أعرف شعورك، داريان في لوس أنجلوس مع بام، وأفتقده بشدة. ولن أراه حتى يوم الأحد.
"http://twitpic.com/675tw - المربع ب - إنها حزينة لأنها لم تكن هناك والآن هي، حسنًا، مربعة (نحلة كروشيه بألياف بولي ..."
#هوليوكس .... لعنة جوستين تضرب مرة أخرى .... مواعدة بيرتون وينتهي الأمر بالفشل أيها المسكين
يا للعجب! كانت آخر مباراة كرة قدم لنا هذا الموسم اليوم... تبدأ الاختبارات يوم الجمعة.
لول، ماذا يعني الصديق الثاني إذن؟ الجو بارد جدًا.
"لا يوجد الكثير من الأشخاص الذين يغرّدون الليلة... حسنًا، لنفترض أنه يوم جمعة... كل شخص عادي يخرج للاحتفال، لكنني مفلس"
من المحزن أن أغادر قريبًا
حسنًا، هذا الأمر أكثر مللًا مما كنت أعتقد، وقد وضعني مات في حالة إغلاق بسبب المال...
أشعر بالملل الشديد...
لقد عدت للتو إلى المنزل من العمل وأنا متعب
"دماغي سوف تنفجر، بعد دقيقة من الآن) إنها مليئة بالأرقام @-) يجب أن يكون هذا هو الصعود. :-أنا أتسلق: جبل الأرقام."
سأذهب إلى مطعم بافلو وايلد وينجز للقاء أعز أصدقائي الذين لم أرهم منذ زمن! للأسف، لا أستطيع تناول الطعام.
لقد واجهت مشاكل سيئة في الشبكة يوم الأربعاء لذا لم أتمكن من بث Am الليلة على الرغم من ذلك... تابعوني للحصول على الأناشيد الجديدة والمزج السيئ!
"_C لا أستطيع العثور على النسخة الأصلية على blip.fm وإصدار Ex Models، ليس كثيرًا..."
أشعر بالملل. صديقتي المقربة لا تريد الخروج معي
"بالإضافة إلى ذلك، سوف يتعارض مع مسلسل بيتي القبيح عندما يعرض الموسم الثالث على القناة الرابعة الشهر المقبل أيضًا. غررر!"
إرسال مشاعر غاضبة إلى الشخص الذي كان يقود سيارة زرقاء وصدم سيارتي في موقف سيارات QFC في شارع برود ولم يترك ملاحظة
_MISS_CBW آسفة! لقد كان يومًا عصيبًا. لديّ فيضانات.
لقد أصبحت قهوتي باردة!
تركني إخوتي وحدي. أشعر بالملل. (:|
سعيدٌ أن تي إس أحضرته! آسفٌ على قصر قدمك... عليكِ الاسترخاء مع الكعب.
يا إلهي! مروحتي تعطلت لااااااااااا! رائع، الآن عليّ أن أتصبب عرقًا من الحر. أحب الحر نوعًا ما، لكنه حار جدًا! حاسوبي المحمول دافئ أيضًا.
هافي لا ينعم بيوم ولا ليلة ولا حياة جيدة. مسكين يا صغيري.
_E أوه، حسنًا، أنا آسف لأنك لا تحب شهر يوليو لهذه الأسباب
لقد أحببت جوني كارسون والآن سأكره رؤية جاي لينو يرحل
إنه أمر ممل حقًا .. كتابي موجود على الجانب وأنا لا أدرس بالتأكيد ...
يقول توم ptour2: أهلاً بالمدرسة مجدداً. ****! http://plurk.com/p/x15fh
  أكره أن يكون هناك مصدر دائم للماء الساخن! شغّلتُ سخان الماء قبل ٢٠ دقيقة، لذا سأغادر خلال ١٠ دقائق ****
أريد العودة إلى المدرسة أيضًا *تنهد* - لكنني فقير جدًا
(خطأ مطبعي بالطبع) الجزء الثاني: الشبكات الاجتماعية؟؟.. لا يوجد حتى مكان للناس
أنا لستُ من مُحبي التدريبات التي تستمر طوال اليوم يا نوفي. أنا فتاة نعسة.
أشعر بالسوء لأنني تلقيت للتو أخبارًا سيئة عن والدتي
أوه لا... من فضلك... لا تفعل ذلك بنفسك مرة أخرى
لا يوجد أسوأ من العمل ليلة الجمعة والاستيقاظ في السادسة صباحًا يوم السبت. أريد حبيبتي
أنا في غاية السعادة وأحتاج إلى شخص أتحدث معه.
لن تحتاج إلى عناقي بعد الآن
يتخذ دائمًا قرارات سيئة
_shines92 أوه هذا سيء للغاية
متاعب المعدة مزعجة! نامت ساعة تقريبًا.
**** إذا احتجتُ لسيارتي في أي وقت... فهو الآن! اللعنة.
يا إلهي تشنجات...
"فيلم تيم... حزين جدًا، كنت أبكي بلا توقف."
محبط من كل النواحي... مرتبك... ومتضرر من حشرة الحب القبيحة
"****... قالت مارجي إنها لا تستطيع مشاركة المعلومات حول من قتل إيفل إيدي معي. أرادت معلوماتي مرة أخرى، وأعطتها لها"
إنه صباح الاثنين الكئيب وقد نمت مثل ****... امنحني استراحة...
آه، أريد فقط أن تعود الأمور إلى طبيعتها. أفتقد صديقي المفضل.
أتساءل عما إذا كانت هناك حياة بعد رعاية الزهايمر. ما وراء اليأس. الفقر سيئ ولكن التجارة غير مجدية. لا يوجد وصف. أمي
لذا تحدثت مبكرًا جدًا... وقد تتأخر عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بي لمدة 20 دقيقة أخرى، آه، يجب أن أخرج من هنا قبل أن أفقد أعصابي.
عدت إلى المنزل. أتحدث مع خالتي عبر الهاتف، وداريوس يراقبني في الخلفية... أفتقد حصاني الصغير.
آه، لقد فقدت جهاز التحكم عن بعد، يجب أن أتحرك بالفعل لتغيير القناة، ماذا؟ #****
أنا لست فخوراً. لكن نظام التشغيل OS X يتفوق في تحرير الفيديو والصور بينما يتخلف الكمبيوتر الشخصي كثيراً.
أوه لا.... مشكلة في الجنة
إذن أنت السبب في عدم تمكني من الحصول على BoC
أفتقد القهوة
"لا أستطيع فتح عيني بشكل صحيح، ربما إذا نمت لفترة أطول قليلاً فسوف تتحسن الأمور من تلقاء نفسها"
مريض في المنزل.. يوم الجمعة.. الدراسة هي كل ما أفعله في هذه المرحلة.. لقد دمرت عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بي كثيرًا
لقد شاهدت للتو فيلم 22 يونيو ويجعلني أفكر في جيني وأفتقدها كثيرًا ...
أدعو لك ولعائلتك يا بيف! أنا آسف جدًا لخسارتك.
ليس سعيدًا، لدي خيار كبير لأتخذه
لماذا لا أزال مستيقظًا بينما عليّ العمل في الثامنة؟! هذا ليس جيدًا.
أنا مستيقظ - لا أريد ذلك على الرغم من أنني أتمنى لو كنت نمت أكثر، أيقظني هيذر. يجب أن أعمل في وقت لاحق ولكن أولاً سأقرأ بعض الشفق!
أنا أمر بيوم سيء
الكمبيوتر يزعجني. 4 غيغابايت من ذاكرة الوصول العشوائي 2.5 غيغاهرتز ثنائي النواة ونظام التشغيل فيستا يتجمد...**** أنت مايكروسوفت... أريد ويندوز 7
الآن لا أشعر أنني بخير
لدي كوابيس مروعة ولا أريد العودة إلى النوم
هاتفي ميت وهذا أمر سيئ
علمتُ للتو أن والديّ سيُنهيان حياة كلبي غدًا صباحًا. منزعج.
يبدأ يومي في الساعة 2:38 مساءً. أوه، العمل في أقل من 3 ساعات...
هههههه. اترك طفلاً على الإنترنت وسيفعل أشياءً غبية.
عدت من لاآندان. أفتقدها بالفعل. ألقِ نظرة على عقدي الجديد الضخم الأرجواني وجناحي الذهبي. أحب هذا المكان كثيرًا http://tinyurl.com/m5y2mw
وجه منتفخ.....مرة أخرى
سأتربص! يا إلهي! عليّ التركيز على اليابان! زُر موقعي http://jynxedpanda.com إذا كان لديك وقت، هه... http://plurk.com/p/rr2ly
"أتمنى لو كنت خارجًا، عالقًا مع كومة من الصناديق، وظهر مؤلم ومجموعة من أكياس التسوق الزرقاء من تيسكو لأملأها من المطبخ"
لا شيء حزين.
فيجا تحت النار
لقد قمت للتو بتنظيف المطبخ بأكمله.... ثم يأتي الوغد إلى المنزل وسيحدث فوضى فيه.... لم تتمكن أمي حتى من رؤية ذلك
حروق الشمس تؤلم!
احترق الموسم الثالث من مسلسل Weeds الخاص بأمي في منزل متنقل لأصدقاء العائلة.
"آه، أنا آسف جدًا!... قطتي هناك الآن تخضع للفحص... فقدت الكثير من الوزن خلال الأسابيع الثلاثة الماضية. ليس جيدًا."
لقد نجحت رسالتك النصية القصيرة في تعطل هاتفي.
هههه. عندما ذهبت لشراء حاسوبي المحمول الجديد في فبراير، كنت أعرف ذلك بالفعل، هههه، لكنني نظرت إليه على أي حال وغادرت حزينًا. :/
لقد سمعت للتو أغنية كنت أنتظر سماعها منذ شهور... وأنا أشعر بخيبة أمل.
أحاول النوم بدون حبوب... لا أجد حلاً. الساعة الثالثة فجرًا وأنا مستيقظ تمامًا. لكن الآن فات الأوان لتناولها، لأني سأنام حتى الثالثة عصرًا.
لن يكون موعد الغداء قبل الساعة الواحدة ولكنني أشعر بالجوع بالفعل.
لدي صداع، سأذهب للنوم. تصبحون على خير!
أضطر لضرب الماوس باستمرار حتى لا يدخل جهازي في وضع السكون. لا يوجد اتصال بالإنترنت، ولا ملفات للعمل عليها. أبطأ جمعة في حياتي!
"ما عندي MTV، شو رح أعمل؟! fmlllll"
"سيأتي الناس لقتل فأري يوم الاثنين، لدي مشاعر مختلطة. أعني، إنه يعيش في درج مكتبي!!"
تذمر.. رجل الطقس.. لا أعرف ما الذي يتحدثون عنه.
للأسف هذا صحيح
لقد فعل جهاز Mac القديم الصغير نفس الشيء...ولم يتمكن من الشحن مرة أخرى أبدًا.
كابل متعدد النواة مكون من 26 سنًا يصبح سيئًا فقط قبل الخدمة
لقد طارت أنثى روبن للتو إلى نافذتي وشاهدتها تموت في شجيراتي ... أعتقد أنني سأبكي الآن ...
إنها هولي مكتوبة بحرف "ie" وليس "ay"! لقد أبكاني في برنامج "BGT" الليلة يا Gxx
"كنت أعتقد أن ملابس مجموعة خريف وشتاء 2009/2010 من +9 مصممين ستكون موجودة، إلى جانب الفنون البصرية، لكن هذا لم يحدث"
"أود أن أذكر الناس بأنني خارج نطاق كانساي سكوير، ومهما كانت المشكلة الحالية، لم يكن لي أي علاقة بها"
"نعم، هذا يبدو سيئًا بعض الشيء يا رجل... لديّ أسبوع امتحان **** هذا الأسبوع"
انقطاع التيار الكهربائي في المدينة ليس أمرا جيدا أبدا
أنا أكره أن يكون لدي 1 جيجابايت فقط من ذاكرة الوصول العشوائي لاستخدامها كمضيف و 1 جيجابايت للآلة الافتراضية، وهذا أمر سيئ للغاية
أعرف. لكن المشكلة الثانية: أنه غير موجود حقًا، وهذا لا يزال قائمًا. يا للعار!
أفتقد أوكلاهوما كثيرًا وأنا أستمع إلى أغنية Citizen Cop حتى أغمى علي.
لقد عدت للتو إلى المنزل مع بطاقة تقريري المخيبة للآمال
أكره الأقزام! يا إلهي! حلمتُ أنني أقاتل في سوق بوسطن، يا إلهي! كان يضربني برأسه باستمرار.
إليك تغريدة @ أكثر ملاءمة... هل كل شيء على ما يرام؟ تغريداتك في الأيام الثلاثة الأخيرة لا ترسم صورة جيدة :-C
أنا لست مصابًا بإنفلونزا الخنازير! بسبب فحص درجة الحرارة هنا أشعر وكأنني مجرم بسبب نزلة البرد التي أعاني منها.
أنا أيضًا. اكتشفت الأمر متأخرًا بعض الشيء ولم أستطع تحمل تكلفته.
أكلتُ بيتزا نباتية كثيرة على العشاء! لكنها كانت لذيذة جدًا.
http://twitpic.com/67x7n - أفتقدهم بالفعل
"جهاز الكمبيوتر الخاص بأختي، تم حجب شاشتي للتو"
آسف على ذلك
يا إلهي!!! هذا كابوس!
أفضل أن أكون مع العروس في اللحظات الأخيرة من التحضيرات للزفاف بدلاً من البقاء خلف المكتب حتى الخامسة. في يوم من الأيام...
يا إلهي، استيقظتُ باكرًا. هايلي لا تزال نائمة، لكن اليوم يوم احتفال، لذا سأُجهّز أغراضي.
أفتقده بشدة
بدأت تظهر أماكن الإقامة في نيويورك، لكن يبدو أن الترقيات قد تضطر إلى الانتظار أسبوعين آخرين! يا للأسف!
أشعر بالتعب الشديد مادري تشاساوي 9j !!!!!!!!!
أنا أكره ذلك. يجب أن يكون الأمر باللغة الإنجليزية طوال اليوم كل يوم
متى تغلقون اليوم؟ هل هو آخر يوم أم غدًا؟ قد أذرف دمعة.
مباراة الموت الكارثية؟ ما عندي اللعبة دي. بالإضافة... أنا ما أجيد أي ألعاب هههه
لماذا قطتك تتألم؟
لقد قطعت إبهامي بسبب وعاء قهوة مكسور.
لا أستطيع تحميله بالنسبة لي.
_pax اللعنة على هذا **** يمتص *عناق*
في طريقي إلى لوس أنجلوس. تأخرتُ قليلاً.
لقد خسرت لعبتي بفارق 3 نقاط!!!!!
أوه وقح!..
انتهى كل شيء! لا مزيد من المدرسة الثانوية
حسنًا، سوف نفتقدك الليلة
_أنت رأس متسخ
الفيلم صدر اليوم ولكن لا أستطيع الذهاب لمشاهدته
لا أريد أن أكون شخصًا سيئًا عندما أسافر إلى أوروبا. أحتاج إلى تناول طعام صحي، لكن الأمر صعب جدًا.
<i>في انتظار ناتي ليأتي على الإنترنت، أفتقده
"استلقي، أوه، لا أشعر أنني بخير"
يا لك من محظوظ... لقد مرّ يومي بالكثير من الملل... وقليل من التوتر. قد تكون التفاصيل مُرعبة بعض الشيء.
"غيرت تسريحة شعري، لكنها ليست جيدة كما ينبغي ولا أملك كل هذا المال.. أكره مصفف الشعر هذا~~"
_sb لقد قتلت فروبي أيضًا
كان يجب أن أركض اليوم، لكن آلامي الطفيفة كانت عذرًا سيئًا، سأعوض ذلك غدًا، أسرع 5.5
ستة أيامٍ مُرهقة! مجرد فكرة... ماذا سأنتظر بعد هذا؟
عليّ الانتظار حتى أصل إلى المنزل لمشاهدة مقطع إعلان فيلم "قمر جديد". عملٌ غبي، قيود على الوصول إلى الإنترنت.
أشعر بالحزن من أجلك إليزابيث.
لا يعتبر سام هيوستن الكبير كبيرًا بما يكفي للتغلب على تحديات التصوير الفوتوغرافي للسيارة المتحركة باستخدام هاتف آيفون http://yfrog.com/0xhu5j
إنه لا يحتاج إلى القميص من أجل جين... لقد اضطررنا للتو إلى تحمل حلقتين قديمتين أخريين الليلة
سيُرزق بابنة منزعجة قريبًا.. السيد رات تدهورت حالته فجأةً ولم ينجُ.
أنا أفتقد حقًا برنامجي Photofiltre وPhotoscape، فبرنامج GIMP مربك للغاية
أعتقد أن لدي شظايا زجاجية غير مرئية في يدي لأن أصابعي تستمر في الشعور بالألم والوخز
"مه، لم أنم تقريبًا، لم أنتهي من أي شيء، أنا على وشك إلغاء دوكومي"
سأحصل على سمرة. أنا بيضاء جدًا
حسناً، لم تُكتب تغريدة اليوم. هههه. العودة للنوم أم البيض واللحم المقدد؟ الاختيار صعبٌ جداً!
لقد عدت للتو من العمل.. قدماي تؤلمني بشدة.
أفتقد زوجي بالفعل!
بدأتُ أُعيد التفكير في موقفي "لا أطيق الأماكن الباردة".. هذه الحرارة والرطوبة لا تُطاق، ولا أطيق مكيف الهواء بعد الآن #الذوبان
"آه، كم هو محزن... لم أفهم ذلك!"
أستمع للموسيقى!! هاتفي نفذ شحنه فجأة!! لا أجد الشاحن... أخي يحتاج شاحنين، توقف عن أخذ هاتفي دون أن يستأذن!!
أشعر بالحزن الشديد لوجودي في العمل عندما يكون الجو لطيفًا للغاية في الخارج
هو تويتر متعب للغاية
أوه لا... هذا الطائر عاد
عبور الجسر...مغادرة مدينة المحيط أنا حزين.
توقف يا تويتر عن العبث، ودعني أغير صورة خلفيتي! (تخيل خاتم NHL لامعًا في الخلفية)
لا يريد الذهاب إلى العمل.
المدينة رسميًا تفوح منها رائحة السمك الميت
أشعر بالملل الشديد
منزعج لأنه لم يحصل على جرعته الـ 24 الليلة
عندما كان هناك. لم يكن هناك اليوم. الحزن!
متوترة جدًا بشأن عرضي حول حقوق الحيوان في الفترة القادمة
أخذ ويلي إلى الطبيب المختص... مسكين! عليه إجراء تصوير مقطعي محوسب لأنه لا يستطيع المشي بشكل صحيح حاليًا.
هذه الفئة طويلة جدًا وأنا أشعر بالجوع حقًا
أخيرًا. حذفتُ رقمها من جهات اتصال هاتفي #حزن_قلبي
يا طبخ، أنت تُحزنني. لماذا أُحب كندا؟ لا يُمكنني مُشاهدة هذه الأشياء أبدًا. عليّ الانتقال. هل تعرف أحدًا يحتاج إلى شريك سكن؟
من المحزن أن أذهب إلى العمل لأن هذا هو آخر يوم لـ TermiNeda... وآخر يوم للقرد الصغير أيضًا
لا، الأضواء قتلت المزاج، الآن عليك الخروج من سريري.
آه. حلقة شفتي اللعينة سوف تكون سبب موتي. إنها لا تتعاون معي أبدًا. وقد تجاوزتها الآن يا جاك هاها؛
لااا كان فطرًا حقيقيًا! لكن جارنا اقتلعه.
**** هو - هي!! _____________
يا إلهي! إنها مسافة أربع ساعات فقط بالسيارة! من المؤسف أن دوني هو من سيقيم حفلة عيد ميلاد ابنتي الأول.
آآآآآه لوحات المفاتيح الخاصة بي أصبحت أسوأ :/ عيد ميلادي بعد يوم واحد
أشعر بالوحدة والإفلاس... أوه انتظر... أنا وحيد ومفلس.
لا أريد الذهاب!!!
كنت أتمنى أن تكون هذه المرة مختلفة... إنها ليست كذلك، إنها فقط سيئة للغاية!!!!!!!!!
مرحباً بو، عندما تأتي في الساعة 614، سنفتقدك يا عزيزتي...614 طوال اليوم!!
لقد أصبت بشد عضلي في رقبتي هذا الصباح وأشعر وكأنها أصبحت مؤلمة أكثر
"للأسف، لا أفعل ذلك"
أعرف أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا ولكن **** ذلك.. أنا **** مثل الجحيم http://twurl.nl/8q6cjc
لا أستطيع التهجئة
لا أريد أن أفقد ضرس العقل، فهو يجعلني حكيمًا. سأفقد الحكمة قريبًا.
لقد تضرر جهازي بشدة بسبب الفيروسات. انتهيتُ للتو من مسح القرص وإعادة تثبيت ويندوز إكس بي. أريد جهاز ماك...
الحياة غير عادلة... انظر ماذا فعلت بصديقي... أنا أكرهها بشدة
أنا أكره الأغاني والاستطلاعات لأنها تجعلني أبكي دائمًا.
مخيف!
طعام في تشيز كيك فاكتوري مع ترافيس. فقد جواز سفره بين سان دييغو ولاس فيغاس.
في بعض الأحيان المعرفة ليست شيئا جيدا. http://digg.com/d1sPp7
أوه، أنا آسف، ما نوع السمك الذي تناولته؟
لدي ألم في البطن
متعبة وسأخلد إلى النوم قريبًا! هذه أول مرة أتصفح فيها الإنترنت اليوم! مستعدة لعيد الأم غدًا.
من يهتم بالهوكي؟
() فرختي لن تصمت ولن تتوقف عن التغريد إلا إذا جلست مع هذا الشيء اللعين.
ذهبت لرؤية طبيب الأسنان. لا أستطيع أن آكل وأنا جائع. هذا أمر سيء للغاية. وهو مؤلم.
يعتقد أن تويتر لا يحبني
واو نحن نشاهد الغرباء ذوي الرائحة الكريهة الإنجليزية.
الجميع حزينٌ جدًا على قاعدة منع اللمس. ما زال بإمكانكم رؤيتهم! أكثر مما يراه معظمنا!
لم أرى مافن منذ يومين كاملين!
"لذا أعتقد أنه إذا رأى الزوجان أن حفل زفافهما صحيح، فهو صحيح، ولتذهب الجماعة إلى الجحيم."
صورة جديدة مللتها.
"لا أستطيع النوم، ولكنني أشعر بألم شديد يمنعني من الحركة"
~ معذرةً، لقد تم بالفعل ملء طلب وظيفة مساعدتي. يُرجى معاودة الاتصال قريبًا. أنا متأكد أنها لن تدوم طويلًا.
أعتقد أنهم يعملون، لماذا تتدلى العيون؟ إنه أمر غريب جدًا أن تكون تحت تأثير المخدرات، لا أحب ذلك... لا أستطيع الانتظار للغد على الرغم من ذلك
استيقظتُ للتو. حلمتُ أن لديّ 9 رسائل بريد إلكتروني جديدة! للأسف، كان مجرد حلم.
سأذهب إلى شوني... أكره القيادة الطويلة هناك... أريد فقط الانتهاء من كل هذه الأعمال الورقية
أشاهد نسخة ١٩٧١ من برنامج "اختبار صافرة أولد غراي". فاني، ماماز آند ذا باباس، وإيزاك هايز. لا تُقدّموا برامج كهذه بعد الآن.
هل تطبيق ماي سبيس للجوال مجاني؟ أم لديك رصيد؟ لأنهم كاذبون؟
"بخلاف ذلك، فأنت خالٍ تمامًا من الأخطاء في كل شيء"
مخبز الخدود أغلق للتو، من الجنون كيف يمكن لمدينة ويليامزبرغ أن تدعم عددًا لا نهائيًا من المحلات التجارية ذات الملابس السيئة ولا يوجد مكان لائق لتناول الكعكة.
لقد انتهى ضجيج البيرة تقريبًا .. لقد أصبح العالم معقدًا مرة أخرى
_جيتس أيضًا محبط... النهاية قريبة x
لقد أيقظتني أمي للتو وأنا غاضب جدًا لأنني كنت أحلم بالأحذية فهي تريد مني أن أذهب إلى النهر وهذا أمر غبي جدًا
"فشل الكتابة الملحمي، يا إلهي. سأحاول النوم"
يا له من يوم سيء لقد مات أحد أقاربي المقربين ولن أذهب إلى فلوريدا
أنا أكره أن يتم الصراخ عليّ وسبّي
" أوه، آه "
5 ساعات ونصف إضافية من العمل أتمنى أن يكون لدي شيء أفعله.
تأخرت رحلتي من سان دييغو إلى لاس فيغاس. لماذا أشعر بالإحباط الشديد بسبب تأخر الرحلات؟
توقف مشغل الأسطوانات الخاص بي عن العمل. لماذا ليلة الجمعة؟ حزن E http://twitpic.com/667a4
حسنًا، اكتشفت أنني لا أستطيع السباحة. أنا خارج. آسف.
"ما زلت أعمل في ديزني (تدربت للتو في Soarin)، روز هي نفسها، تقدمنا بطلب للحصول على شقة الليلة الماضية، وفقد إريك وظيفته"
تغريدة بلا فائدة! هههههه، يا سلام! ستأتي غدًا! إلى متى ستبقى في الفلبين؟
"يوم سيء للغاية. ت_____ت جياه. لا سيارة، طفلي الصغير يعاني من التسنين ويشعر بالبؤس، نسيتُ تحضير الغداء، ويجب عليّ شراء سيارة جديدة."
  أنا أعاني من الصداع النصفي.. لذا.. هذا يتركك إما مصابًا بالتهاب المفاصل و/أو النقرس!
أنا منزعج أكثر من حقيقة أن عام 2010 هو العام الأخير
الواحة أم الريبينا؟ أصعب قرار على الإطلاق
أنا آسف جدًا، سأقوم بإصداره بالتأكيد في نهاية هذا الأسبوع.
آه، العودة إلى رينو
"..تجاوز أمه، والآن أشعر بالسوء، لا بد أنه يعتقد أنني كذلك. هذا ليس ما قصدته. فقط ظننتُ أن هذا أفضل من الأسوأ."
كان لدي خطط مع أشخاص لكنهم ألغوها... ماذا أفعل الآن؟
لقد حان وقت رمي الدبدوب
متعب! تصبح على خير يا تويتر، إنه عيد الأم، عيد أم سعيد، أحب أمي <3 ياااي! بارك الله فيك.
لو أتيت فقط بالمريض... ذو الحبال الصوتية الملتهبة
التعثر بسبب التعب ليس أمرا لطيفا
الجلوس في المدرسة أمر سيئ بالنسبة لي!
يا أهل تامبا الرائعين - هل يعرف أحدٌ في المنطقة شخصًا يعمل في جمعية جين في خليج تامبا؟ لا يعمل أيٌّ من أرقام هواتفهم.
"سنعود يوم الأحد للعب مع الحصان، كنت بالخارج الليلة الماضية في المكسيك ولم نفتقدك"
لقد وجدت للتو شقًا في وعاء الخبز الخاص بي ... الحليب مسكوب في كل مكان
حتى أرنولد لم يتمكن من إنقاذ المتنزهات http://bit.ly/WSM5J - كيف يوفر هذا فرص العمل؟
لقد قطعت يدي!!!
"_carter يقول 'هذا الفيديو خاص'، ماذا في ذلك؟؟؟؟؟"
المنزل مع باي وميكا.. إنه لئيم جدًا
لا يزال لدي الكثير من الوقت في عقدي الغبي... 18 شهرًا قبل أن أتمكن من تغيير مقدمي الخدمة
في انتظار أمي حتى أتمكن من الذهاب إلى تشيس ورؤية ما يفعلونه بأموالي. أفتقد WAMU
"نسيتُ تمامًا عرضَ "الديجري" وما إلى ذلك. الآن، أنا مُستقرٌّ في المنزل، مُستعدٌّ للنوم."
أنا أعلم أنني سأفعل ذلك!!!!!!!!!! أنتم جميعًا تحتفلون بدوني
مشاهدة الفيديوهات على فيسبوك تجعلني أشعر بأنني أكثر شخص مزعج. وهذا صحيحٌ حقًا. أيضًا، التغريدة رقم ٢٠٠! رائع!
أوه يا إلهي لقد أعطيتني الشرطة وهذا أمر خطير للغاية
سبحان الله... لقد شعرت بالخوف وأخبرتك أنني بدأت أشعر بالقلق.
أنا فاشل فقط في مادة واحدة.... الجبر 2 **** إنه **** صعب!
أعاني من شرى غريب في ساقيّ وذراعيّ. ما الذي أعاني من حساسية تجاهه؟ إنه يسبب حكة شديدة! يا إلهي!
أحتاج إلى JB ولكنني أخشى حقيقة أنه سيتعين عليّ بيعه بالتجزئة هذا الصيف
أفتقد بري. عودي من كوينزلاند يا ****! ليس لديّ من أجلس بجانبه في الفصل. والدراما لا تُمتع بدونك. عودي يا ****!
لقد كنت أقول خلال الأسبوعين الماضيين أنني أفتقد لعب البستوني والشرب والاسترخاء.. الأيام الخوالي الجميلة.. دعني أعرف يا حبيبتي
اتصلتُ للتوّ بالأيرلندي. كان ثملًا. يجب مصادرة هاتفه. أكرهه كثيرًا.
وداعا إدنبرة لا أريد المغادرة
أكره المرض. هل تُحضّر لي حساءً؟
أشعر بألمك، إنها سيدة غا غا، وسوف تدفعك إلى الجنون، يا إلهي، أغانيها في رأسي
حزين لأنني لا أستطيع زيارة منزل أصدقائي
٧.٥٣. ٧ دقائق حتى الثامنة. هذا ليس أفضل أيامي. تأخرتُ عن الحصة مرة أخرى.
**** هذا أمر فظيع... لم أصدق ذلك في البداية... إنه أمر محزن للغاية
  أنا آسف. هذا كله محزن للغاية.
أتمنى أن تشرق الشمس ولكنها لن تشرق
أنت في ميامي، صحيح؟ للأسف، لا أرى إمكانية التسليم قريبًا.
محتاج منفاخ كاميرا.. سينسور الكاميرا متسخ..
"لا أعتقد أن أيًا مما قلته للتو صحيح، لقد تحدثت للتو عن ماكفلاي، لا أصدق أنني فعلت ذلك، أشعر بالخجل"
"@_Janet_ آه، أكره الأمر عندما تتلف قطع الملابس المفضلة لدي."
لديّ حساب فيسبوك، لكنني أستخدم ماي سبيس وتويتر أكثر من غيرهما. نادرًا ما أتصفح فيسبوك.
"يُحضّر لي ستيف عصائر الفاكهة يوميًا، وهي لذيذة بنكهة التوت، وقد صنعتُ عصائري اليوم، وكانت سيئة جدًا بنكهة التوت"
أخيراً حصلت على نقودي. للأسف، يذهب هذا المبلغ إلى الفواتير.
قدمي باردة... أكره عندما تصبح قدمي باردة
أنا مريض... غدًا سيكون كارثة إذا لم أتحسن.
"بصراحة، لا أحد يرد عليّ أبدًا."
أواجه مشكلة في مزامنة جهاز iPhone الخاص بي مع بريد Exchange الإلكتروني الخاص بالعمل، أرجو المساعدة!!!!
وداعًا سيلينا!!! من المؤسف أنني لم أتمكن من التحدث إليكِ أثناء وجودكِ هنا.
سأذهب إلى الطبيب الآن. خائفة جدًا.
_إلى الأمام أيها المسكين جوش الميت. http://bit.ly/JKpHn يرجى ترك رسائل التعازي هناك. #فتى #ارقد بسلام ||| هذا محزن.
أنا حزين لأن أطفالي كانوا جاحدين اليوم
"بدأت في تناول X-Slimmer في الثامنة من صباح اليوم، وما زال مستمراً، وأكره أنه يريد دائماً الحصول على كلمة المرور الخاصة بي."
لقد ذهبت للتو واشتريت أكبر ريد بول يمكنني العثور عليه. سيكون يومًا طويلاً في المكتب
أهلاً، نعم، أليست سيئة للغاية! كيف لها أن تسمع لحنًا جميلًا من أذنيها؟ ههه
مقزز! هاهاها كانت أصغر قطعة على الإطلاق، لكني أستطيع تذوقها وكأنني أكلت البصلة كاملةً، مقزز!
يا رجل، أسمعك. سأبلغ السادسة والعشرين بعد أسبوعين من الغد. أشعر أنني عجوز.
لقد انتهت العطلة الآن - وهذا ليس عادلاً!!
من لا يعرف من هم الأشرار الخارقون؟ رأيتكما في يناير في مسرح وارفيلد في سان فرانسيسكو. عرضٌ رائعٌ بلا شك.
  أعلم أن الأمر محزن. لكن في عام ٢٠٠٥، لم تكن صناعة السيارات تدرك أن هواتف آيفون ستغير حياتنا.
ذهبت إلى السرير الليلة الماضية مع شعور بالصداع النصفي القادم واستيقظت وأنا أشعر بالأسوأ.
لماذا أنت خائف أو لول.. أرجو من أحد أن يخبرني!!
لا أريد أن أعمل غداً!
ها ...
أخذت لونا من الطبيب البيطري. تبدو وكأنها تبكي، صدقيني. رموشها مبللة ودموعها تسيل. مسكينة!
لماذا لا أستطيع شراء هاتف نوكيا N97؟ أمازون تقول "لا يمكن الشحن إلى هذا العنوان".
أقوم بالاطلاع على مجموعة ربيع وصيف 2016 من تصميم Ciege Cagalawan وأنا أشعر بالندم لأنني لم أتمكن من رؤية مجموعته الليلة، لقد تلقيت دعوات!
لقد استيقظت للتو وأنا أفكر في مدى غرابة الأمر بدون كلبنا
لديهم قائمة بخمسين حديقة وطنية هنا في بنسلفانيا قيد الدراسة للإغلاق. حدائق جميلة أيضًا.
أوه، لا بأس، أنتِ مشغولة جدًا بالنسبة لي... يا إلهي، أفهم ذلك! منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟!؟
يا للظهيرة! ما أدري إذا قدرت أسويها... عندي ٣٠ دقيقة بس للغداء.
يا للعجب، هل ما زلتَ ترد على الرسائل؟ فكرتُ بكَ قبل أيامٍ وأرسلتُ رسالةً لكن لم أتلقَّ ردًا. يومٌ حزين.
"يؤسفني سماع ذلك. لو لم أخطط مسبقًا لهذه العطلة، لفكرت في الذهاب أيضًا."
"حان وقت الاستعداد للعمل! آه، لا أريد الذهاب!"
يا إلهي! استيقظتُ فجأةً. كيف يُمكننا أن نُجنِّنك؟ هل أُخيفك بقصصٍ مُصغّرة أم قصصٍ مُصغّرة؟ أمزح!
"تأخرت بسبب طفلتي المريضة في المنزل، أتمنى أن تشعر بتحسن لاحقًا الليلة"
أعتقد أنني عانيت من إصابة في كاحلي أثناء تمارين القلب أمس. أنا أتقدم في السن.
() يا إلهي! انكسر زجاج سيارتي الأمامي أثناء استبدال شفرات المساحات.
سأذهب بك إلى حفل التخرج بكل تأكيد... لو لم أذهب بالفعل، آسفة
لقد مدت يدها إلى طبقها للحصول على قطعة أخرى من الخبز المحمص وأدركت أنني أكلته بالكامل، وهو شعور غير لطيف.
لقد سئم جوبو من الخروج من العمل في الساعة السابعة
إن التعرض لحروق الشمس أمر فظيع
بدأت أشعر بالحزن.
إنه يوم الجمعة! حسنًا، من الناحية الفنية على الأقل... لكنه في الحقيقة يوم الخميس بالنسبة لي. يا إلهي، عليّ العمل صباح السبت.
أرغب بشدة في الحصول على بسكويت المكاديميا بالشوكولاتة البيضاء من السيدة فيلدز، لكن المركز التجاري بعيد جدًا. بله، أعتقد أنني سأصنعه بنفسي.
لقد كان لدي حلم رهيب.
إنه يوم مشمس للغاية للعمل !!!
"كانت مريضة للغاية عندما ذهبت إلى الفراش، لكنها استيقظت وهي تشعر بالموت في الغالب"
أكره عندما أحاول دعم مكتبتي المحلية ولا أجد لديهم ما أحتاجه أبدًا
"أشعر وكأنني في الحجر الصحي في كل مكان أذهب إليه... يا بينكي، اذهب بعيدًا الآن!"
"Oist the 1st tym, di pa ko 18, tym 2nd, may sakit na siya... لا تلومني"
يا فتاة، أنا حزينة جدًا، لكن يجب أن تخبريني حتى أتمكن من جمع معداتي وأحصل على منشور. هل هناك أي عطلة نهاية الأسبوع القادمة؟ أنا حزينة!
أشعر بالجوع دائمًا، لكنني الآن لا أشعر حتى بالرغبة في الأكل. هذا ليس طبيعيًا... وحلقي يؤلمني. أنا مريض.
لم أشعر بالرغبة في النهوض
أنا مستاءة جدًا، هل أبدو أصغر من ١٥ عامًا حقًا؟ :| لا بد أنهم ظنوا أن عمري ١٤ عامًا أو نحو ذلك! ماذا؟ هذا ظلم.
"لاااا، يا مسكين القط، إنه يريد فقط عناقًا... أو طعامًا، من الصعب معرفة ذلك"
عالق في جونو الغبي مع العلم مرفوعًا. أتمنى لو كنت في صيد عاصف.
حسنًا، صديقي على وشك صبغ شعري باللون الأسود، أعلم أن الأمر مخيف، سأحاول نشر بعض الصور الليلة إن لم يكن غدًا لأتمكن من الحكم عليك.
لا أعرف أحدًا في هذا المجال! أنا أستمتع به كثيرًا.
منزعج ومُرتبك
ربما لأن الجو أصبح باردًا هنا
إنه لأمر مؤسف أن يكون زميلي في اللعب غائبًا طوال عطلة نهاية الأسبوع. إنه أمر محزن.
يعتقد أن الحد الأقصى لـ 140 حرفًا ليس عادلاً حقًا. سيكون من الأفضل أن يكون الحد الأقصى 300 حرفًا أو أكثر
آسف بشأن عمك
أُغرق اليوم بمتابعين مزعجين. هل أنا الوحيد؟ أم أن هذا كل ما أستطيع جذبه. عيشوا حياةً سعيدة يا جماعة.
_whitex شكرًا على تذاكرك. من المؤسف أنك ستكون فقيرًا على الرغم من أنني أحاول الحصول على تذاكر pj harvey أيضًا ولكنني أتناقش بشأن أموالي أيضًا
وأضافها إلى مجموعته. كنت أحمقًا جدًا بحيث لا أطلبها مرة أخرى.
"ههه، أجل. كان ينبغي لي أن أبحث جيدًا أولًا قبل أن أسأل. لكن يبدو أن الأمر ليس واضحًا على الإطلاق."
لكن مكواة الشعر تزن ١١٠ أرطال إضافية. تبدو باهظة الثمن.
يا إلهي، أكره أفلام الرعب. إنها ليست كذلك على الإطلاق. أنا جبانٌ جدًا.
لا، ليس احترافيًا على الإطلاق.
يا ابن ****!!!! آآآآآآآآآه لقد انتهى الأمر.
دارلين!!* أفتقدك
هل يحزنني أن أشعر بقليل من الحزن لأنه كان آخر يوم دراسي؟ أنا مستعدة جدًا لإنهاء الأمر... لكن وداعًا صعب.
": رفض خادم بريدك للتو ردًا بسيطًا وواضحًا لك، معتبرًا إياه تهديدًا محتملًا للبريد العشوائي/الفيروسات. ليس جيدًا."
يقوم بأشياء حسابات مملة
الكثير من الناس الصاخبين في الخارج
تويتر لن ينشر صورتي الرمزية، إنه يكرهني. تباً، سأنشرها لاحقاً.
لأن هؤلاء الأشخاص الأغبياء لا يملكون هاتفي وبطني
أعتقد أن 53 يومًا أخرى هي الشيء الوحيد الذي يجعلني أنتهي من العمل. آه، لا أريد الذهاب
أنا متأكد تقريبًا أن جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي قد توقف عن العمل تمامًا. HP DV2000، مشاكل لاسلكية مستمرة، حرارة عالية، لا يعمل الآن على الإطلاق. هل احترقت الدائرة؟
متعب وكل ما أريد فعله هو تشغيل أغاني عشوائية على جهاز gitwar الخاص بي ولكن يجب أن أقوم بكتابة مقال الدراما الخاص بي.
إذا سجلوها وأرسلوها للناس، فمن الواضح أنهم كانوا يقصدون نشرها. ولكن إذا لم يفعلوا، أشعر بالأسف.
يذهلني مدى اختلاف راديو شاك عن راديو شاك الذي نشأت معه
أخي مارتن! أريدك أن تتوب! قالت بام إننا سنلتقي بك نهاية الأسبوع الماضي...
"أكره أن أتذكر مدى ضعف عينيّ، لقد بالغت في القراءة اليوم، إنها تؤلمني للغاية. سأذهب للراحة. -تنهد-"
زوجي يفقد وظيفته الحكومية بسبب تقليص حجم العمل - فهو يبحث عن وظيفة جديدة لكنه لا يستطيع العثور على واحدة في بلدتنا الصغيرة
أهلًا!!! كيف حالك؟ يا إلهي، أفتقد رؤيتك. تذكرتك الليلة الماضية عندما تناولت بعضًا من الأمارولا.
لا يمكن للـ 22 الوصول إلى هنا بسرعة كافية!
لقد تعرضت لحروق الشمس بسبب عامل 30
يحترق جسدي بالكامل تقريبًا... لا أستطيع الانحناء أو القيام بأي حركات مفاجئة بذراعي.
يلعن مقابض خزانة ملابس AB. أحدهم سحب الدم.
مهمل
لدي صداع كبير... لا أتناول الأسبرين هنا في العمل.
أنا غيور جدًا! أريد الذهاب إلى نيويورك.
#يا_لخيبة_أملي_الشوكولاتة...لا أستطيع أن أقول لا
ليس جيدا بما فيه الكفاية!
أنا أشعر بالملل: أتمنى أن يختفي اتصال WLAN الخاص بك اليوم!
أعترف أيضًا بفشلي الأول في قواعد اللغة على تويتر.
لن أشارك في نصف ماراثون أنابوليس هذا الأسبوع لأنني فشلت في تلبية الموعد النهائي للتسجيل وقد امتلأ بالكامل
أشعر بالسوء حقًا لأنني أخطأت في عدم معرفتي أنها لم تكن في الاجتماع! يا إلهي، أنا آسف! أنا وفمي الكبير.
"_مير، أوه، آه، يا صديقي، فهمت الآن. كنتُ ثملًا الليلة الماضية ولم أفهم السياق. آسف يا صديقي."
واو! تويتر كان سيئًا نوعًا ما بدونك.
ماذا؟! تغريداتي لا تنشر الكثير من الحماس بشأن عطلة نهاية الأسبوع! <3jfg.
لا يسمح لي موقع Facebook.com بتغيير صورة ملف التعريف الخاص بي
نعم... أو ينبغي أن يكون ذلك تلقائيًا، فإذا سقطت على شخص ما، فإن هذا الشخص يفعل ذلك مرتين! أو شيء من هذا القبيل... ولكن الطريقة التي يتم بها الأمر سيئة للغاية!
ملل شديد
أنا جائع جدًا! أوه، لمعلوماتك، بريدي الإلكتروني الخاص بالعمل معطل مرة أخرى، بلاه!
أنا غاضبٌ جدًا من العالم اليوم. اليوم يومٌ سيءٌ جدًا.
كاد أن يتعرض لحادث سيارة ضخم على الطريق رقم 101
": أوه، هذا سيء للغاية! _x3: يا إلهي على رسوم الطيران!!! (****)"
إن تشغيل AxKit على Ubuntu 8.04 يجعل رأسي ينفجر.
أحسب الدقائق حتى أتمكن من العودة إلى المنزل
لم أغرد بالأمس لأنه كان يومًا مزدحمًا للغاية ولكنني سأعود غدًا بالمناسبة لا أستطيع النوم فأنا في وضع الزومبي @_@
"ملل، العمل غدًا.. والأحد. أكره كلاركس"
إنه كئيب في الخارج
لم تكن جيدة، أعتقد أن هذا خطأي - لم أستخدم اللبن الرائب. الوصفة موجودة على ظهر الدقيق.
وأريد أن أخبرك أنني هنا من أجل VFC بغض النظر عما يحدث، ونعم، أنا بحاجة إلى عناق سيء للغاية، فأنا أعيش في ديلاوير.
     لقد انكسر سوارتي اليوم أيضًا.
لديّ شعور غريب باللاوعي. أتساءل من سأحلم به بعد ذلك.
افتقدتكم هذا الصباح. أنا في تاكوما، ولا أملك سيارة كي جي دبليو لأبدأ يومي.
لول لا أستطيع أن أقول أنها بطيئة جدًا
"أنا آسف لأنك تشعر بالسوء، أتمنى أن تتحسن قريبًا... كما تعلم، إذا لم يقتلك الطاعون."
لا شمس، لكنني أستطيع رؤية المحيط الآن.. كدتُ أصدم سنجابًا أثناء عودتي من المتجر بالسيارة، كان الجو ضبابيًا جدًا! أين أنت؟
صدمني أحمقٌ بدراجته. الآن دراجتي بها انبعاج صغير، وعليّ شراء دواسات جديدة.
سأخبرك بمجرد أن أفهم ذلك... آسف على هذا الخطأ؛ كان من المفترض أن أغادر العمل منذ ساعة.
لا زال ينتظر.
انا اسف
آه عندما كنت هناك كان مغلقا
حسنًا، لقد مرت ساعة وما زلت أنتظر، لقد فقدت صبري.
عليّ العمل. عطلة نهاية أسبوع وحيدة تنتظرني.
فيما يتعلق بالمعرفة، فأنا أشبه الروبوت الصغير في فيلم "الدائرة القصيرة". فأنا دائمًا أصرخ: "إمبوت! إمبوت!"
لديه التهاب في الحلق
لدى حمى
"الجو حار جدًا في المكتب، حيث كان مكيف الهواء معطلاً لأسابيع، والمراوح تعمل في جميع أنحاء المكتب، لكنها تدفع الهواء الساخن إلى كل مكان ولا تساعد"
@cayogial كنت أرغب في القدوم إلى BZ هذا الصيف :/ لم أعد متأكدًا بعد الآن ... حياة المعلم في الصيف تمتص
آآآآه!!! أكره أنني فاتتني المقابلة!!! لم أكن في المنزل!!! يا إلهي!!!
"نحن بحاجة إلى إعادة تشكيل المنزل والأفكار حول القيام بذلك تجعلني مريضًا نوعًا ما، لديه طريقة ولدي طريقة أخرى، أريد فقط الانتقال. !"
حساء الدجاج والمعكرونة الذي صنعته لتناول الغداء حتى أشعر بتحسن أحرق لساني ... لم يكن يومًا جيدًا.
إنها الساعة 1:11 صباحًا ولا تزال ابنتاي مستيقظتين! .. أنا متعبة جدًا ..
عيد أم سعيد لكل أم في العالم
أوه يا فتى لقد خرجت أسنان طفلي!
"دخلتُ للتو، سأذهب إلى السرير بعد قليل، لستُ ثملًا! أشعر بالاشمئزاز من نفسي ههه"
أشعر وكأن حلمي قد تحطم للتو
هممم. استخدام TinyTwitter على شاشة صغيرة لا تعمل باللمس ليس ممتعًا على الإطلاق.
أعتقد أنني مصاب بحمى القش. لست متأكدًا لأنني لم أرتدي أي ملابس تقريبًا في هذا الطقس المروع يوم الأربعاء.
قلبي يؤلمني أيضًا.
إنه فظيع في توفير المال.
"آه، لا أعرف إذا كنت تهتم بنيكول ريتشي، ولكنني أهتم بها وأعلم أنني افتقدتها على شاشة التلفزيون الليلة الماضية على الرغم من تويتر"
من المحزن جدًا أن المدارس يجب أن تغلق.
لا بأس، إنه مغلق، آسف مايلي
لماذا باهظة الثمن؟
تلك الأوزة المسكينة.
لا ترد علي أبدًا يا حبيبتي ... مشاعري مجروحة
يعتقد زوجي أن تغريداتي على تويتر تجعلني شخصًا مخيفًا... لا يهم.
يا إلهي لقد حصلت على التصاريح ولكنني لا أزال في العمل
يا إلهي، لدي تصريح عمل لمدة عام! سأعود إلى الوطن نهاية يونيو... سأفتقدها كثيرًا #كندا
لقد أصبح من الصعب جدًا إرضاء جميع أصدقائي في وقت واحد
يا إلهي، هولو ديسكتوب! جهاز ماك المسكين لديّ يعاني قليلاً، وجهاز Core Duo المسكين لا يواكبه.
"أفتقد رجلي، شهرين مدة طويلة جدًا لعدم رؤيته"
الساعة ١٢:٣٠ صباحًا، توقفت عن التغريد، عقلي لا يعمل. أريد البكاء. ههه. جولة في الفلبين، من فضلك؟ أحبك!
أنا أشاهده في هذه اللحظة -تنهدات- وأقوم بتصفيف شعري والذي يستغرق ساعات لأن شعري مجعد للغاية !!
"يوجد ثلاثة أطباء آخرين في المكتب وطبيبي فقط هو الذي يقوم بهذا الأمر، وهذا الأمر يقودني إلى الجنون، وخاصة عندما يتعلق الأمر بموعد لأطفالي."
"لكنني أرغب في ذلك بشدة. كما لو أنني بدأت أكره بنسلفانيا بشدة. بالمناسبة، لقد راسلت للتو الشخص العظيم المعروف باسم ديلان."
  إلى ماست لادكي باتاتا هاي تشال جيسكي ساث بهي جاي خوش رينا... سوف أفتقدك يا حبي... #twpp
   كنا مستعدين للحصول على غرفة السبت الماضي! أعتذر بشدة عن عدم حضور ديكي.
ما هو I/O psy؟ سأبدأ دراسة psy101 يوم الاثنين، ولا أتطلع للعودة إلى الدراسة، ولكن...
حبيبتك تفتقدك!!!!
لماذا توقفت عن متابعتي؟ ألم أكن رائعًا بما يكفي بالنسبة لك؟
هاها **** الجحيم أنا أعلم أي. **** الابن هو فقط يسبب المشاكل. يمكننا أن نأخذه.
أتمنى أن يكون لدي أصدقاء يمكنني قضاء الليل معهم
أنا آسف أنا لا أحب الفتيات ~بهذه الطريقة
افتقد شخص ما...
أفتقدك متى ستعودين إلى إيرفين؟ أنا وليز كنا نتذكر مغامراتنا.
"يعني عجز ميزانية كاليفورنيا (الذي يبلغ الآن 24.3 مليار دولار) مشاكل كبيرة وتخفيضات كبيرة، بما في ذلك 220 من حدائق الولاية"
"عطلة نهاية الأسبوع مع حبيبتي فيفي، لا أستطيع أن أتحمل تركها لي بعد ثلاثة أسابيع"
لا أعتقد أنني سأتمكن من رؤية أي شيء من الشمس اليوم، فأنا بحاجة إلى اللون!
أحتاج إلى إلغاء متابعة بعض المغردين، ليس أنني أكرهكم، لكنني لا أستطيع متابعة تغريداتكم التي تغرّدون بها كل دقيقتين! معذرةً.
بوو (ولكن هل سأستمع؟)
أنا أفقد المتابعين ببطء واحدًا تلو الآخر.
يا إلهي، يا فتاة الصف التاسع المتذمرة **** (: انتهت امتحانات نصف العام وأنا مريضة.
"أشعر بالأسف تجاه ديزي، فهي تبكي في كل حلقة أشاهدها كثيرًا من التلفاز"
إنها مستاءة للغاية لأنها لا تستطيع الذهاب إلى المزرعة الليلة بسبب لعبة ناجتس الغبية
أتساءل إن كانت تدرك كم تبدو تغريداتها سطحيةً وسطحيةً وغبية. أظن أنها لا تدرك ذلك، لأنها لو كانت تعلم... لتوقفت على الأرجح.
آه! أدركتُ للتو أنني يجب أن أُعيد تنظيم مجموعات تويتر ديك بالكامل! يا له من ألمٍ أن يُمسح جهاز الكمبيوتر!
يقول رحلة سيئة! (غاضبًا) http://plurk.com/p/wxshi
الاعتذار لا يصلح المشاعر المجروحة كيفن. على أي حال، سأحصل عليه منك في المرة القادمة التي أقابلك فيها.
وهو لا يحب الأشخاص السعداء اللامعين. أنا خبير محلي في حركة العين السريعة، رأيتهم لأول مرة عام ١٩٨٦.
يمكن للمكتبة الوطنية البرتغالية الاستفادة منه أيضًا. يبدو أنهم عالقون الآن في مكان ما منذ عام ١٩٩٥ تقريبًا. مثال: http://u.nu/7y68
برونو آه، لا أستطيع الانتظار
عيون الكلاب تبدو سيئة. أنفقتُ ثمن غسالة جديدة، فلماذا لا أدفع فاتورة طبيب بيطري؟
"لن أذهب إلى التخرج، وزوجي المستقبلي لا يشعر بأنه على ما يرام، لذا بدلاً من ذلك، سأبحث أكثر عن عمل عبر الإنترنت!"
لا أتطلع لهذه الرحلة الطويلة في الصباح. أنا مريض.
مع اقتراب معرض الترفيه الإلكتروني (E3)، حدث أسوأ ما يمكن. لا، ليس إنفلونزا الخنازير! ولا الإيدز! يا إلهي!
.. هذه العطلات مملة جدًا..
لا أستطيع الذهاب إلى السرير وأنا متعب جدًا!!!
أنا متعب بعض الشيء. ألوم المطر. http://plurk.com/p/x2jc9
يا لها من ثورة.. الآن يمكنك أن تقول لأصدقائك أنك مصاب بالكلاميديا.. ولكنك تأمل أن تصاب بالجدري والزهري قريبًا
"أعلم! لا أستطيع الذهاب أيضًا... إنه لأمر محزن. يجب أن تعود إلى ميشيغان في أقرب وقت ممكن، هاها"
فكرة فظيعة... يجب أن أعود إلى العمل يوم الاثنين فكرة جيدة... أعمل لمدة 90 دقيقة فقط الحياة جميلة.
"إنه يوم الجمعة، لكنه ليس يوم الجمعة الأكثر متعة، فالعمل كثير جدًا..."
"لا، ولكنني افتقدتك"
وداعا للبابا...
"ليلة الفيلم أفسدها القرص الصلب - لقد ضاعت السعادة، لذا حان وقت النوم"
إنها تمطر وهذا أمر سيئ للغاية لأنه اليوم الثاني على التوالي
لأن شركات الطيران سيئة للغاية.
كان امتحان الجغرافيا اليوم! ولكن اتضح أنه جيد يا إلهي سيكون هناك امتحان اللغة الإنجليزية يوم الأربعاء xD كنت سأكون متوترة للغاية ...
فاتني الحصول على سترة "الشفق" من modcloth! يا إلهي، أتمنى لو لم تكن ذراعاي طويلتين، لأحصل على سترة "L" بدلًا منها!
إنه متعب! وسيذهب إلى السرير الآن!
_كين هذا يمتص لو كنت هناك فقط للتسكع.
أنا آسف! للأسف، لم أجد وقتًا حقيقيًا لأقضيه هناك. كل شيء كان جنونيًا دائمًا عندما أذهب.
لقد أفسد أحدهم للتو عيد ميلادي ... لقد قال في الأساس أن الأغنية تتحدث عن شخص أناني ... استمع إلى الأغنية بعناية
لا يزال متعبًا بسبب السهر والعمل ويجب أن يستيقظ مبكرًا مرة أخرى غدًا في أوقات صعبة من العمل!
من الواضح أنه ليس سيئا للغاية
_123 لا أستطيع النوم
يا إلهي! مازلت تعاني؟!!
"مرحبًا يا تويتيز، لقد تعرضت عمتي لحادث سيارة خطير... من فضلكم، ادعو لها بالرحمة... شكرًا"
لا. كم هو مؤلم ارتداء البدلة، وكيف ترتفع درجة الحرارة عشر درجات عندما يجلس شخص بجانبك.
أفتقد حبيبي
ناجِت عضّ جاك. قلتُ له ألا يعضّ الهامستر المسكين!
لا تتحمس كثيرًا يا عزيزي، فأنا أسمع صوت الرعد يتصاعد.
آه، أنا أكره الانتظار في الطابور
ماذا عني أنا أيضا أفتقدك!
أتمنى أن أستطيع، لكن الأمر سيكلفني الكثير إذا اتصلت بك من المملكة المتحدة.
بدأت شاشة على الأخضر أمس!!! آه! لقد فاتني!
لن أذهب إلى النوادي هذا الأسبوع بسبب إصابة في الركبة. <emo>الحياة غير عادلة</emo>
لقد نظفتُ منزلي بالكامل بالمكنسة الكهربائية ثلاث مرات. تباً لجميع المكانس الكهربائية!
غادرت كاليفورنيا هذا الصباح... وأنا الآن في دالاس... أفتقد سيارتي كثيرًا!!!
"يجب أن أنتهي.... لكنني لم أنتهي. الرسم الملون، ها أنا قادم."
لدي حرق مقزز
للأسف، سأفتقد برنامج Girl Bros. Radio الليلة. سأكون منشغلاً بجلسة كتابة طوال الليل.
يا شباب ( ) أعرف! قدرتي على قراءة الوقت فشلت!
استرخِ في غماس! الجو رطبٌ جدًا في الخارج!
هل وصلك بريد مايلي الإلكتروني؟ أريد أن أكتب لها ولكن لا أستطيع.
هل قررتَ أنها التواء؟ لقد عادت آلامي، لكنني لم أفحصها قط.
لا نشعر براحة كبيرة عند استخدامه. ليس سيئًا، ولكنه مُزعج. أبحث عن صفقة...
لا أصدق أنك غرّدت بذلك. لقد كانت لحظتنا المميزة.
لقد استيقظت للتو وأشعر بالكسل الشديد، لقد حان الوقت لممارسة الرياضة!
"أوه لا! يا مسكين، لا بد أنك حجزت التذاكر قبل أن تدرك أن هذه هي ليلة بات كيني الأخيرة، أشعر بالأسف من أجلك...."
من يدري هذا يجعلني حزينًا
معدتي تؤلمني بشدة
"سأذهب لأحاول الحصول على بعض النوم، لن أذهب إلى المدرسة الثانوية بعد الغد! وهو أمر مؤسف حقًا أتمنى لو لم يكن علي أن أكبر!"
أعرف هذا الشعور جيدًا. ويسلي نائم، وأريد أن آكل شيئًا، لكن رصيدي في الحساب لا يتجاوز 4.38 دولار.
لقد عاد!!!!! يا إلهي!!!! هل اشتقتم لي؟ العمل كان مُرهقًا والفرقة بدأت بالتألق، لذا لم أجد وقتًا لنفسي.
أوه، أشعر بالأسف الشديد تجاه هولي
"@RyanSeacrest: مرحبًا، قد تكون هناك مشكلة حيث يظهر أنه لا يوجد بث مباشر عبر الإنترنت، ما هذا؟"
ماذا حدث؟ هل تعاني من ألم في الرقبة/الكتف/الظهر مثلي؟ أنا أيضًا لا أستطيع الحركة.
يوم طويل ومجهد غدًا. عليّ كتابة ردود على طلب إبداء الاهتمام؛ القيام بعمل زميل.
"ياي! كان من المفترض أن أذهب، لكنني فاتني ذلك"
لماذا لا أستطيع العثور عليه!!!
هل سبق أن أخبرتك أنني أكره كتابة رسائل البريد الإلكتروني؟ تحديثات الحالة جيدة، لكن رسائل البريد الإلكتروني تحمل الكثير... من الأهمية... بالنسبة لها.
"منذ شهرين، أصبحت بلا قيمة."
تويتر أصبح ضعيفًا ولن ينشر صورتي التي تجمعني بـ Gucci وأنا
هههه! ربما عليّ تجربة ذلك. الأرق يُرهقني.
مشروع العودة إلى النادي الرياضي. انتهيت منه أخيرًا... **** متشردون قذرون يحاولون دائمًا أكل تاكواتي. !! </3
لا يا شباب! قال كاليفورنيا في تغريدة غاضبة لبيريز هيلتون! كان جوناثان منزعجًا جدًا لدرجة أنه كتب كاليفورنيا بشكل خاطئ.
"للأسف لا أتمنى ذلك، أعني أنهم في بعض الأحيان يقيمون حفلة مرتين في السنة، ولكن ليس دائمًا"
مريضٌ من العمل. هذا الرجلُ مصابٌ بالإنفلونزا.
"قتلت حمامة اليوم، ظننت أنها ستبتعد عن طريق السيارة.. وفجأة، تناثر ريشها على مرآة الرؤية الخلفية، رحمها الله."
لقد تقيأت للتو
"يا إلهي! لقد تركتُ للتوّ واحدةً من أعمالي، إنها مرهقةٌ جدًا"
"لذا، لقد وصلت الآن إلى النقطة التي أصبح من الواضح فيها أن الحصول على شهادة جامعية يعني لا شيء على الإطلاق."
"لقد اكتشفت للتو أنني لن أتمكن من التغريد من هاتفي في اسكتلندا، شبكات مختلفة. كنت سأقوم بتحميل الصور إلى twitpic، آسف"
حزين جدًا يا إيما، هل أنت حزين لمغادرة العرض؟ ****
"أراهن أنك تلقيت الكثير من الضربات من تلك التغريدة؛ في العمل لا أستطيع، أتمنى لو أستطيع"
"واو، لا يزال هناك فراغ حيث ترك توماس، ولن يختفي وجع القلب أبدًا"
تويتر بطيئ!
"نعم، إنه بارد جدًا، أكره الشتاء، وأرتدي ملابس سوداء حرفيًا"
رُفض طلبي زجاجة مورغان من تيسكو رغم أنني قلت إن هيلين تستطيع التحقق من عمري... أمرٌ صادم! تركتُ كل المشتريات!
يوم الجمعة جعلني أفتقد المدرسة الثانوية
في حصة العلوم الآن... آه... مشروع غبي.. لا أريد الذهاب إلى المضمار بعد المدرسة! متعب جدًا! ههه
لماذا أحاول حتى... بينما في أعماقي أعرف أن هناك ألمًا على الجانب الآخر
توت العليق الخاص بي يقترب من الموت
أود ذلك ولكنك بعيد جدًا
يا إلهي! أكره ستابلز بشدة الآن. شكرًا لكم على هذا العبث الذي يُفسد إنتاجيتنا.
  انتقل أبناء عمومتي إلى هناك منذ عامين تقريبًا، وأفتقدهم كثيرًا. كنت أتصفح صفحتهم على فيسبوك، والآن أشعر بالحزن.
أتساءل ماذا حدث للشمس؟ **** مايو رمادي!
سمعتُ عن مستثمرين ساخطين، لكن وصفك بـ"عاهرة"؟ هذا يبدو مُخالفًا تمامًا للذوق العام.
مرحباً بالجميع!! لديّ ابنتان.. وابنتي الصغرى ستبلغ عامها الثاني يوم الاثنين.. أين ذهب الوقت؟ شهقة شهقة شهقة شهقة. شهقة.
أين صديقي عندما أحتاجه؟
بدأت أعتقد أن Sun Blcok هو Haox.
لقد فهمت ذلك. لقد شرحته لي منذ فترة.
أريد مغادرة العمل الآن! لا أشعر بذلك منذ يومين.
كما قال درو: "أعطوا تي سي فرصة"، سنفتقد توماس، لكن علينا أن نتجاوز الأمر. شاهدوا هذا! http://bit.ly/r6RfC
لعبة ترفيهية... أحاول ألا أبكي... الألم كبير جدًا... أحتاجه... لا أستطيع أن أفقده </3... قلبي ينكسر
هههههه، أعرف، وههه.. هل نمتِ؟ أم مللتِ من شون فقط :p نكتة.
http://twitpic.com/663vr - أردنا زيارة الحيوانات ولكننا تأخرنا كثيرًا
أتمنى أن نتمكن من رؤيتك في دنفر، فقد فقد زوجي وظيفته ولا يستطيع تحمل تكاليفها
لقد تساءلتُ عن Rake. أوضح العميل أن .NET فقط هو الخيار الأمثل، ولا يُجبر المطورين على تعلم لغة جديدة. #agile #ccnet
