"كنت سأستجيب لو كنت ذاهبًا"
http://www.dothebouncy.com/smf - بعض الترويج الوقح لأفضل منتدى رينجرز على وجه الأرض
مرتفع جدًا
كلاكما
"بقدر ما أحب أن أكون متفائلًا، أعتقد أن الفرص ضئيلة =P لن أحصل أبدًا على كعكتي وأشياء أخرى"
اختبار اختبار من LG enV2
إنه ليس معجبًا بك إلى هذا الحد
"أوه مارلي، أنا آسف جدًا!! أتمنى أن تجديها قريبًا!! <3 <3"
تقوم بتنظيف المنزل لعائلتها التي ستأتي في وقت لاحق اليوم.
يجب علي إعادة تشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بي .. اعتقدت أن نظام التشغيل Windows 7 من المفترض أن يضع حدًا لإعادة التشغيل المستمرة
انظر ماذا أقصد بشأن جمعة المتابعين... إنها تسمى جمعة خسارة المتابعين... smH
آه، لقد نمتُ طوال المباراة. سأبذل قصارى جهدي لمشاهدتها غدًا. أتمنى أن نلعب ضد الجيش.
انتهى الأمر، إنها النهاية. دموع الخوف ضد إريك بريدز، دي جي هيرو http://bit.ly/2Hpbg4
"فقط في حال كنت تتساءل، نحن مشغولون جدًا اليوم وهذا يأتي مع إضافة الكثير من المدونات والتحديثات الجديدة، ترقبوا"
السيارة غير راضية، بها خدش كبير في صندوق السيارة! أتمنى ألا يتخلصوا منها، وأتمنى لهم التوفيق وأنتظر.
مايو يوم؟!
رات أبهر ناشفيل الليلة.. شيء واحد سيئ، لا عودة! كما في الثمانينيات، لا يزال لديهم عرض ممتع. بيرسي يتمتع بمظهر الفتى الشرير.
سألتني البنت في صالون الشعر: "أقص حاجبيك!" كم عمري؟
:زيارة صديقتي وفيسبوك
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليك زيارة موقع http://twittersucks.com والتواصل مع المغردين الآخرين الذين يكرهون تويتر.
"أشعر بالملل أيضًا في المدرسة، هذا هو درسي المجاني الثالث"
هممم... كلانا أعتقد...
أفضل أن أركض في الصباح الباكر.. ولكنني أركض في الصباح.
سأعود لاحقًا. http://plurk.com/p/rp3k7
ما هي المتعة التي تتحدث عنها؟
هاها نعم
هو في جلسة تصوير.
يا هلا بالعرض الليلة! الجو رطب جدًا، وأنا في العمل قبل العرض مباشرة.
"إذا كنت تعرف مثل هذا الوكيل، فأخبرني"
لا أزال أشم رائحة الدخان #نار_المطبخ
هل لديكم تذكرة إضافية لحضور حفل كين؟ أعدكم بشرب مشروب والتقاط صور رائعة لصفحاتكم على فيسبوك/مدونتكم/فليكر، إلخ.
"يمكنك ركوب واحدة، ويمكنك اللحاق بواحدة، ولكن لن يكون الصيف حتى تفتح واحدة؟"
إنها جيدة! حسنًا، نعم، أعرف. سألتها بالأمس عندما كنا في المستشفى إن كانت قد تحدثت إليك، فقالت لا.
حسنًا، سأغادر الآن. مررتُ فقط لألقي التحية وأتفقد الأمور. ربما سأتوجه إلى الغوتا لاحقًا الليلة.
مصادري تقول لا
"مرحبًا، لقد قمت بتغيير حساب تويتر الخاص بك، ولم تخبرني حتى..."
لقد نمت أثناء انتظار سيارتي!
على بعد أميال منك أنا في إسيكس لذا أعطني تحذيرًا كافيًا حتى أتمكن من الوصول في الوقت المناسب للحصول على واحدة على الأقل من تلك البيرة المجانية.
"شخيره مزعج للغاية ويمنعني من النوم (مثل الآن، لول) ولكنني بصراحة سأفتقده إذا تركني، أنا أحبه."
_نعم، هذا الأمر يستمر لفترة أطول من موعد نومي!
مرحباً، كيف حالك؟ *انضممت للتو إلى تويتر...*
أكل الآيس كريم ثم الاستعداد للتخرج.
سأقرأ قصة عن آدم لامبرت على الإنترنت ثم أنام. ليلة سعيدة.
"بالتأكيد لا، شكرًا لك، أليس كذلك؟"
على الأقل أحصل على فرصة المشاهدة مع مرور الوقت، هيا بنا يا أقلام!!
رائع، أرتدي اللون الأسود معظم الوقت عندما أخرج
إذا كان لديك صديق، أضفني! بريدي الإلكتروني أضفني loco_crime_1st.com أضفني، اترك تعليقًا.
  هل لديك تذاكر.......؟
ACSM. إنه أمر لا يمكن فهمه. أعتقد أن الآخر .. و .. هو واحد يجب أن يبقى في راحة غرف نومنا. نعم؟
"أنا أكره Fallout 3 فهي تجعلني أقفز باستمرار، كما أنني أعاني من نقص في الصحة والمال والذخيرة والطعام، لا تقلق، سأتمكن من تجاوز هذا الأمر."
"كنت أملكه! على آيتونز، ولكن بعد ذلك فقدت جميع أغانيي."
ما هذا الطقس الكئيب؟ لا بد أن الشمس مُرهقة جدًا للخروج واللعب والتوجه إلى حدائق فيكتوريا لشراء بعض الهدايا بدافع الاندفاع، ههه.
"عند والدي، أشاهد بعض برامج MTV وسأبدأ لعبة Sims2 بعد دقيقة"
قطعاً
ما الأمر يا عزيزتي؟
Namaskar وNamaste كلاهما متماثلان. الناس الماراثيون يقولون Namaskar! انها كلمة المهاراتية.... هل ينبغي لي؟ ... لااا !
مبروك! لقد شتمتُ هكذا في دقائق، لكنني لم أكن أعلم حتى الآن أن هناك مكافأةً لذلك.
الحمص ودوريتو... أوه نعم
آمل أن يكون اليوم يومًا عاديًا. استقبلنا مجموعة من طياري شركة طيران كبيرة الليلة الماضية، لذا كان هناك الكثير من الشراب.
"شاهدتها أيضًا!!! لم أكن أريدها أن تفوز، لكنها قاومت بشراسة..ههه"
لقد حصلت للتو على المركز الحادي عشر في سباق الضاحية وتغلبت على دامبو
غدًا غداء فاليريا! سأصفف شعري، لكنني وصلت متأخرة. لديّ بابتيزم ابن عمي، أو أيًا كان ما تكتبينه.
ممممممممم...؟ في الصباح
وأنا كذلك
لديّ حوالي عشر ساعات عمل يوم الأحد. يا إلهي. سأجد وقتًا لساعتين من استراحة الغداء. أجل.
"أه نعم، أعرف هذا الشعور"
ليلة الطبخ مع والدي
لا أنا في كوكيتلام
عاصفة رعدية قوية تقترب. ربما نستطيع جميعًا العودة إلى منازلنا باكرًا؟ آه... ربما لا.
أعتقد أنني أذيت أسناني وأن إيليش وكاسي لديهما مسابقة رسم لرسم الكوكيز والأناناس هاهاها: L.
أريد أن أعرف متى تبدأ تجارب الأداء! أرجو إرسال رسالة نصية أو... الرد!
أحتاج إلى إصلاح جهاز الكمبيوتر الخاص بي
"كل الأشخاص الرائعين الذين أرغب في العثور عليهم لمتابعتي اليوم هم من #الإنجليز، وأعتقد أن الإنجليز لا يغرّدون."
لا سيدي... كنت سأضيف العسل... لكن ليس لدي أي
أخيرًا حصلت على مكالمة للاستشارة الزوجية بعد تأخير 3 أيام....
حسنا إذن
_420 لماذا يا حبيبتي؟
نحن نقيم حفلة حمام سباحة مرتجلة... إلا أنني لا أعرف السباحة لذا لا يمكنني الدخول
*فو* سأقوم بتدوين ملاحظة في حالة مواجهة أي شخص آخر لنفس المشكلة
انا اتحدث معك
استخدمتُ لصقة النيكوتين البديلة لمدة أربع ساعات. حتى الآن، الأمور جيدة، لكنني نمتُ معظم تلك الساعات الأربع. أشعر ببعض التوتر الآن.
_ساندرسون، ما أخبار تويتر مؤخرًا؟ إما أنني لا أستطيع الدخول، أو أن الردود لا تصل!
سمعتُ هذا الخريف. أنا أيضًا أنتظر!
مزيد من الكوابيس؟ *يعانق*
أخذ القهوة ثم إعداد وجبة الإفطار لأمي
شكرا. قبل القطع الرئيسي.
لقد استيقظت للتو وقمت بتحديث جهاز iPod الخاص بي
رأيت جيمس كارفيل في المتجر اليوم. رأسه أصلعٌ جدًا.
أصفر لـ ؟ http://blip.fm/~5z05g
وهذا يعني أنه سيتعين عليك العودة إلى فانكوفر والحصول على الأمر على طريقتنا! هاهاها
"أقوم بتنزيل الأغاني أثناء محاولتي إنجاز بعض الواجبات المنزلية، وهذا ما يجب أن يكون أولويتي الرئيسية، وليس الأغاني، ههه"
@_Ra_Ra_ لست وحدك...أنا أحتاج إلى القهوة أيضًا.
يبدو مثلي
يوم سيء اليوم الذي ستدرك فيه الفوضى التي جعلتني أمر بها سيكون أحد أسعد أيام حياتي...
_نسميث
الاستثناء للرجل القصير: لارينز فينيس تيت يم
نعم أعمل من 6 إلى 3...
هممم، ربما هذا ما قصدوه. لقد ألمحوا إلى شيء جديد تمامًا، لكنك تعرف كيف تسير الأمور في وسائل الإعلام.
تم الانتهاء من ذلك في المنتجع الصحي الآن والالتقاء بفيك لتناول وجبة غداء متأخرة!
لقد أردت دائمًا الذهاب إلى أوز
شكرًا
حسنًا، أنا أهدي تغريدتي رقم 300 إلى حقيقة أنني سأذهب إلى متجر Apple لأن هناك شقًا ضخمًا على الشاشة الزجاجية!
لو سُمح لنا بالبقاء هنا وفعل ذلك
دعني أعرف كيف سيصبح الأمر!!
هل لاحظتُ ذلك الوقاحة؟ طالما أنها ليست وقاحة خلفية! هاها
بار رياضي، شاترانجانبولي، رقم الهاتف: ٢٦٤٩٨٤٥٧، بار رياضي، أندهيري، غرب ٢٦٧٣٣٣٣٣. لا أعرف إن كان هذا مفيدًا. ابحث في جوجل عن "كي جاي هو".
"أنا أعيش من أجل الألم، أحضره"
"حسنًا، سأعود لبعض الوقت لاحقًا!"
  #مدونة_القوة ما هذا التحدي الذي تتحدث عنه باستمرار؟ أنا متابع جديد.
أنتظر تيش لتنزل. اضطررتُ لقيادة سيارة أمي CRV لأخذها بنفسي وبكدي. هذه أول مرة.
سأذهب للاستحمام لأنني لا أريد أن أشم رائحة كريهة في المدرسة غدًا
آه... أنت تعرف أنني...
إليك 4 أدوات تويتر مجانية ستمنحك متابعين http://short.to/511q http://jijr.com/hulz http://short.to/511r http://2ve.org/xPG0/
لقد عدت للتو إلى المنزل من العمل.... وأشرب زجاجة كبيرة من عصير التفاح.
لقد كانت مرة واحدة فقط لأخي الأكبر... وانتهيت الآن
أخبار جيدة: انتهيت أخيرًا من تمريني #EASactive الذي تم إيقافه مؤقتًا لمدة 6 ساعات. أخبار سيئة: شريط المقاومة الخاص بي ممزق
انتظرتُ وأنا أستمع إلى صوت الرياح وهي تهب عبر العشبة؟ ألا يوجد بينكم من هو كبير السن بما يكفي ليعرف ماذا يفعل عندما يقول أحدهم "كراكرك"؟
نعم الجحيم!
قميصه على العشاء؟ هل تحتاج أن تسأل؟ هل عليه صورة فيل فعلاً؟
أنا أعرف!!
هاه، ما هذا بحق الجحيم؟ كريه الرائحة؟ لاااا. أحب أليكس فيكسون.
التغريد بعد يومين!
أصبح يتعود على استخدام تويتر.
أريده مرة أخرى الآن!: http://bit.ly/PP1WZ
"الاستحمام مع اثنين من الملائكة الصغار، كايلا وجانيس."
هههههه صحيح! أتذكر عيد ميلادي دائمًا، لكن لا أتذكر التاريخ أو حتى اليوم أبدًا.
"العائلة هنا، تتسكع معهم"
صباح الخير! إذا رأيته، سأخبرك. الآن، سأذهب لرؤية ولفيرين.
"الصحف الشعبية، تبنيها، وتدمرها"
  لماذا لم تجعلني حزينًا الآن، اعتقدت أنك ستقفز من الفرح
بسيطة يا حبيبتي
الصور التي رفعتها للتو هي صور قططي عندما كانتا صغيرتين. ميسي الآن قطة بالغة وصغيرة جميلة، أما باتي فهي في جنة القطط الآن.
"عيشوا، هذا ما أريده. كلما زاد كان أفضل. من المؤكد أن بعض البيض فاسد، لكنهم سيتعلمون قريبًا."
يا إلهي، كيليان حصلت على تويتر. أخيرًا.
""
يبدو أن تلفزيون المكتب يحصل على شبكة MLB... ويبدو أن MLBN لن تبث مباراة DET/BAL اليوم #wieters
عدت إلى المنزل خالي الوفاض. لم أجد أي رسوم هزلية اليوم. سأستمتع الآن بكعكاتي الصغيرة من مخبز ماغنوليا.
"كنت سأذهب يوم الأحد، لكن الآن لدي الكثير من الأمور التي يجب أن أنشغل بها في نهاية هذا الأسبوع"
لست متأكدة إن كان مكتوبًا أنه كبير جدًا. رأيت صورك للتو في عيد ميلادك الماضي. كنتِ جميلة جدًا! أفتقدكِ!
التهاب الحلق. مع ذلك، أخطط لرحلة TET إلى مارويل... أوقات ممتعة.
هناك!
متى سيتم الإعلان عن الفائز في مسابقة Sway Sway؟
سوف يقوم K بالتحقق من ذلك...
"أريد أن أستيقظ مبكرًا، وأشرب القهوة غدًا (اليوم)! سيكون يومًا مزدحمًا! ولكن عليّ الاستمرار في الكتابة.. بوووو!"
لقد أدركت للتو أنني لا أستطيع إعادة توجيه الرسائل النصية باستخدام هاتفي iPhone.
"إنه صباح بيتر وجوردون -> وأنا، أتحطم وأريد الاختباء / أتحطم وأكاد أموت / إلى الأبد... ؟ http://blip.fm/~5yk38"
LMAO... Smh! هذا واحد أربكني.
الاستعداد للعمل... العمل طوال عطلة نهاية الأسبوع
رأيتُ كعوبًا رائعة، لكنها كانت كبيرة جدًا.
مديرتي. ستنتقل إلى نيويورك.
أعتقد أنني بحاجة إلى بعض الأصدقاء الجدد
أتطلع إلى حفلتك في أيرلندا! أراكم هناك!
"جائع، تويتر. أريد طعامًا. </3"
"نعم، يجب أن أعرف.. لكن أخبرني بكل شيء! ملاحظة: أرسل لي رسائل مباشرة تخبرني بها.. هاها"
قضيتُ وقتًا ممتعًا في حديقة البيرة مع الأولاد! أعتقد أن الشمس أثرت عليّ قليلًا، أشعر بالغثيان قليلًا!
هل تعتقد ذلك حقًا؟ ربما أنت محق...ههه. بالمناسبة، ما هو هاتفك؟ أعتقد أنك أخبرتني قبل... ربما لدي تطبيق لك.
يعود إلى المنزل في يومين
لا، مجرد فحص. لديّ موعد مع طبيب الأسنان الأسبوع المقبل، حيث سأقوم بخلع ضرس أو علاج عصب.
"نعم، صعب جدًا، ولكنني أعلم أنك ستنجح في ذلك... ابتسم"
أصنع نفس الوجه عندما أعود إلى المنزل وأجد والدتك تشاهد المسلسلات.
يجب علي أن أذهب إلى العمل الآن.
لا أستطيع أن أصدق أنك ذهبت وحصلت على بوبا بدوني.
"وأنت أيضًا، كيف حالك اليوم؟"
19 يومًا وما زال العدد في ازدياد
تجميد الدماغ
اكتشفتُ مؤخرًا عيبًا في Gravity. عند استخدام Twitpic (المدمج)، لا يُخصم رابط الصورة من حد الـ 140 حرفًا المسموح به.
طلاء الأظافر الأرجواني الجذاب ليس جذابًا عندما يكون متشققًا
"http://twitpic.com/4sx96 - قبل أن يضعوا كاميرا في حفرة المدخنين. لم يعد بإمكاني تخريب هذا الباب دون أن يتم القبض علي."
صباح الخير
أكتب قصتي الأصلية باللغة الإنجليزية. وأستمع إلى أغنية "القليل من الاحترام" من تأليف فرقة Erasure.
يحتاج إلى المزيد من المتابعين
للأسف، توفي اليوم الدودة الصغيرة من المتاهة، لكن لا بأس، فهو لا يزال موجودًا في شكل شبح سعيد، أوه http://twitpic.com/67aim
قد تكون فكرة عدم ارتداء السراويل هي المحاولة الجديدة على مستوى العالم لجذب الأعمال مرة أخرى إلى شركات الطيران.
[-O] أتمنى أن تأتي مذبحة عيد الميلاد إلى أستراليا، أعتقد أنهم قالوا إنهم يفكرون في الأمر.. http://tinyurl.com/p6lfch
كنت آمل أن أذهب إلى ريد لوبستر في نهاية هذا الأسبوع
لذا لا يوجد أرز أو خبز مقرمش مع الفلفل الحار .... آه
"نحن متشابهان في الرأي هذا المساء، عزيزتي!"
تعال وأنقذني من التعبئة من فضلك؟!
_dec0de أخيرًا، لديّ ساعة واحدة فقط من التاريخ... الساعة الثالثة عصرًا! لكنني ذهبت إلى مدرستي الثانوية الساعة الثامنة صباحًا لأُنجز بعض الواجبات المنزلية مع صديق.
رأيتُ ثعبانًا أسود في الحديقة. عدتُ لالتقاط صورة، فوجدته قد اختفى.
اكتشفتُه وأُشاركه معي على G reader دون أن أعلم. آه... أنا جديدٌ جدًا على G reader.
إنها هادئة هذه الليلة، لذا لا تستطيع السخرية أو الكتابة المضحكة. يبدو أن هذين هما الأسلوبان الوحيدان لديها.
"إذا فعلت ذلك، من فضلك صلي من أجلي. الرب يعلم أنني بحاجة إلى ذلك."
آآآآه أريد أن أعيش في الولايات المتحدة الأمريكية
"مهلا، لم أحصل على أي شيء !!!"
هذا يجعل يومي أفضل بكثير، لقد كان يومًا صعبًا. هل ذكرتُ أنني أحب الصورة الجديدة؟
حفل الليلة لن يأتي غدًا!
ماذا حدث؟ ظننت أنك ستعود اليوم.
"هناك أشخاص وهناك أقلام رصاص، بعضها حاد، وبعضها ليس حادًا وبعضها يمكن شحذه، فلسفتي في القلم الرصاص....."
"على وشك العودة إلى المنزل. عادةً ما أكون متفائلاً، لكن هذه كانت إحدى تلك اللحظات المربكة. حسنًا، ١٥ دقيقة حتى الغد!"
لكنك دائمًا ما تكون لي. لنذهب إلى باريس.
أعتقد أنه تحت شهر العسل بواسطة الحياة الجيدة - إما هذا أو أنه تحت شهر العسل بواسطة جوزيف آرثر.
لقد مرت ساعات منذ أن دخلت... ولم أدرك ذلك إلا الآن عندما ذهبت لشراء شيء عبر الإنترنت
أوه، فقط أشير إلى تبادلنا الصغير على LJ فيما يتعلق بمنشورات أرشيف تويتر.
"سأعود قريبًا، أحتاج إلى الذهاب إلى المتجر وقطع العشب"
استيقظتُ. لديّ خطةٌ لتغيير غرفتي اليوم. عشوائي.
هذا راعي آخر
وحيد في المنزل.. أقوم بالواجبات المنزلية
تحميل جميع صوري المزعجة على الفيسبوك
"استيقظت، أريد البقاء في سريري"
"سيكون من الرائع لو كان هؤلاء الشخصيات المهمة يشاركون في بعض العروض التي أستمتع برؤيتها، ولكن لاااااا."
ماري: أتمنى لو أستطيع فعل ذلك أيضًا! أكره التنقل أحيانًا.
لا يوجد حقًا تطبيق تويتر على نظام أندرويد بمستوى تويتي
نعم....وسوف أقوم بإزالة صورتك من جهاز الآيبود الخاص بي يا حبيبتي..
لول نفس الشيء هنا... أتمنى أن تكون هناك طريقة لتصغير حجم كل شيء... لول
على وشك تناول العشاء، ثم قضاء أمسية في لعب الورق. حزمتُ أمتعتي وجاهزٌ للعودة إلى المنزل غدًا. هل علينا العودة إلى المنزل؟
لا، إنه جذاب! أشعر بالملل الآن.
نعم لقد قرأتهم عدة مرات.
لأنك تلعب دور شخص بالغ على تويتر؟
لا... إنه يخبرك أنك تريد كريمات الكاميو
"_فظيع هاها، كان هذا جديدًا، حقيقة أنه لم يستطع فعل ذلك كان يجب أن تكلفه جزءًا. يا له من سبوك هذا!"
@ باربس، أحاول معرفة سبب عدم اتصال خط DSL. أحتاج إلى جوجل. سأعود إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بي إذا لم يعمل قريبًا.
يبدو هادئًا حقًا الليلة... أشعر بالغيرة من هؤلاء الذين من الواضح أنهم يعيشون حياة أكثر إثارة مني. سأذهب إلى السرير كما أعتقد...
ما هو هدفك؟ يجب أن نتحدث.
حسنًا، رائع... قد أقوم بجولة طوال الصيف ولكن يمكننا تحقيق ذلك!
"حان وقت مشاهدة OP، ثم بعض Dead Like Me، ثم النوم."
تناولت العشاء مع جدتي لأنني لم أستطع أن أكون مع أمي.
نعم، كان الأمر على ما يرام
شكرًا لك، لقد كنت أعاني من مشاكل القلق لسنوات، لذلك أعتقد أنه إذا تمكنت من تجاوز الأيام القليلة الأولى، فسأكون بخير.
بقي حوالي 3 ساعات حتى عطلة نهاية الأسبوع المكونة من 3 أيام ولدي الكثير من العمل للقيام به.
"كانت هناك محاولات لتوسيع الفئات الداخلية بطريقة ما، وهو ما سيكون قريبًا من الإغلاق، ولا يمكن العثور على مرجع ATM"
نعم! انضموا إلينا! كل ما نحتاجه هو تبرع بكعكة.
لا يمكن الوصول إلى موقعك!
لا يوجد قرص مضغوط أيضًا .. مجرد مجموعة كاملة من الأصفار والواحدات التي يمكنك الحصول عليها مجانًا
يوم تخرجي... وأشعر بالفشل...
يا إلهي، لم يكن من المفترض أن أستخدم تويتر
ماذا ستفعلين اليوم يا ابنتي؟
"أنا بخير تمامًا.. مثل بقية سكان العالم العاقلين، أكره أيام الاثنين"
قداس موتسارت!
"أعتقد أنني معجب قليلاً بإبداعاته وذكائه، ولكن ليس لدي انجذاب جسدي تجاهه، على الرغم من امتلاكه أسلوبًا رائعًا"
يا إلهي، هل هي غاضبة من بلير كالعادة؟ ههههه. نعم، أنا أخبز الكعك.
لا بأس. هوليكينز بحاجة للتحسن في أقرب وقت. ملاحظة: أفتقدك. ستنتهي من الجامعة قريبًا، أليس كذلك؟ فخور بك للغاية.
<---تعبيري عندما أشاهد هذا مرة أخرى: http://tinyurl.com/eqbwe
نسخة تجريبية رائعة من EASPORTS ولا يوجد أي أخبار عن Madden على الإنترنت
بالتأكيد يمكنني التحدث... الجزء الرائع **** على الرغم من ذلك فقد انتهى، آسف عزيزي
آه، مزيج Satz الخاص بي لم ينقذني
أذني تفرقع.
تعويض عن اسبوعين من LOST و Grey's!! المنزل هادئ مرة أخرى.
أهلاً فيل! وازوبب ...
"آخر يوم عمل من دون فعل أي شيء، تبدأ المدرسة في الأسبوع المقبل!!!"
حسنًا، عليّ إيقاف جميع تحديثات تويتر على جهازي حتى أحصل على بطارية جديدة. يتحول هاتفي من مشحون بالكامل إلى فارغ في حوالي خمس ساعات.
ميشيل هي أم مثيرة مع تشيتشيس غراندي
لا أحد أعرفه يحب الفول السوداني المسلوق.
من فضلك احصل على هاتف محمول بكاميرا أفضل... صورك ذات جودة سيئة حقًا مقارنة بالصور التي التقطتها مايلي
يا هلا! لقد أصبحت مدمنًا بالفعل
أوافق. كان الجميع سيتحمس، ثم... أوه لاااا... مايكروسوفت تفشل مجددًا.
لقد تركني Edge خارج قائمة المساهمين في إصدار هذا الشهر. x FFS. <- Werd
"أوه، وقت التذمر واللذيذ قادم لك أيضًا قريبًا، هاه أوه نعم، كنت أبحث عن قميص كومبو، هل تعتقد أنني أستطيع العثور على واحد؟ لا"
www.myspace.com/fashionisthenextcity اطلع على مجموعة القمصان الجديدة، وابدأ بإصدار محدود، بتصاميم مختلفة! تابعوا مجموعتنا على فيسبوك أيضًا.
"هم" هل هم الزوج أم الفتاة؟
أفكر في ما يجب أن أفعله في لاس فيغاس؟ هل لديكم أفكار جيدة أو أماكن تستحق الزيارة؟
   مرحباً بفنان كيوي من فنان كيوي آخر
أوه حسنًا لماذا لم تقبل طلب صداقتي؟
لا
إنه يوم الجمعة! خمس ساعات فقط حتى أكون متفرغًا!... إلى الغد. حسنًا.
الاجتماع في الوقت المناسب حيث أحاول الفوز بجائزة يوم الجمعة!
"لم تسير خططه كما هو مخطط لها، ولكن لا بأس بذلك"
ماذا فعلت؟ دعني أخمن... هل توقفت عن ممارسة الرياضة واشتريت زيًا ورديًا جديدًا؟
أين المطر الرجاء الخروج
من دواعي سروري
ليس لدي التطبيق الذي يقوم بذلك
سأخرج لتناول العشاء الليلة مع كورومي في 10 دقائق
  مرحبا ماريا
_Yours13 أنا لست في المنزل مع قططي الآن!
الامتحان الأول اليوم. سأجدد رخصتي. عيد ميلادي يقترب!
يعتقد أنه سوف تمطر
كان توقيع كتابي مع الجميع ممتعًا، سأفتقد كل شيء بالتأكيد.
   ليس قريبًا بما يكفي حتى أتمكن من الخروج والحصول على واحد
أعاني تمامًا من أعراض انسحاب أوستن باورز وأعراض انسحاب داريوس وأعراض انسحاب مامي وماين.
آخر يوم لكبار السن.
"- نحن نقترب أكثر من تواريخ الضغط الحقيقية - شيكاغو، BlogHer09 - صرير!!!"
لقد فقد صوته وأديل تضحك عليّ لول ولا تزال تتساءل لماذا أنا في الكلية في أسبوع إجازتي
لم أتعرض لعضة مصاب بداء الكلب الليلة الماضية، يا له من أمر رائع! سأخيف رايتشل بالحجر الصحي الليلة، سيكون هذا ممتعًا.
مشاهدة عائلة سمبسون
"لديه عمل قريبًا جدًا. مبكرًا جدًا!"
فاكيت. ماذا أرادت آنليز أن تفعل؟
أنا جائع وزوجتي في حفلة في محل لبيع هياكل السيارات وتحضر معها وجبة سريعة إلى المنزل - إلى متى سوف يستمر الحفل؟
ادعهم إلى منزلك بدلا من ذلك
لقد خرجت من تايلاند قليلاً مع بن
  #stackeoverflow http://bit.ly/13Nfk1
توقفتُ تمامًا في المسار السريع. سيحدث هذا عندما أختاره. لا مخرج الآن. آه. آمل أن يتحرك هذا.
_OKeefe رائع! أنت على تويتر! أنت نجمي المفضل! (معلومات كثيرة جدًا؟)
*يشير إلى سؤال المعدات الذي نشرته للتو* لا يمكنني الحصول على بقية مجموعة Dreadweave الخاصة بي
"أنتِ تُذكريني كثيرًا بفتاة من أوماها، كنتُ أواعدها. أعتقد أن كل شيء كان في بنطال الجينز (كالفن كلاين هو ما كانت ترتديه)."
جهازي المحمول مزود بمكبرات صوت. الآن أستطيع مشاهدة تشارلي مع تشغيل الصوت.
المواعيد النهائية!
لن نكون في المنزل حتى الشهر القادم
أيها الشرقيون، يمكنكم الذهاب إلى هناك في أي وقت
"دعني أخمن - لقد ركضت 5 أميال في صالة الألعاب الرياضية، وتوقظ أطفالك، ثم تذهب إلى الشاطئ و / أو استوديو التسجيل؟"
نعم
هل يرغب أحدٌ بشراء هذه الزارعة المجسمة؟ http://tinyurl.com/m6sru3 متوفرة حتى 31 ديسمبر فقط.
"إنه يوم جميل في الخارج اليوم، ومن المؤسف أنني عالق في المكتب مع إغلاق الستائر لمنع الوهج."
استيقظتُ، وكانت الشمس مشرقة! ثم بدأ المطر يهطل.
و منتجات Creative VADO غير متوفرة في walmart.com (لم أنتبه لذلك) ولكن شكرًا لك على التغريد حول هذا الموضوع
قم بإلقاء نظرة على المنشور الذي صممته لكاتب العدل والرجعي: http://rachellovespeace.blogspot.com دعني أعرف ما رأيك
"في المكتب، أحاول حل لغز من هو صاحب الدم الموجود في مرحاض الحمام.... إيييييه"
أوووه.. أحبه! سيارته كانت جميلة جدًا الليلة! أحب كارل.. ابني ذو العشر سنوات حزين الآن.. ههههه.
لم يرد بريان بشأن Wingnuts
مشاهدة ساوث بارك لمدة 20 دقيقة أخرى
تم تجربة جميع الأحذية بمظهر جديد
إنه من المبكر جدًا أن أرغب في العودة إلى النوم
واو... أتمنى أن يكون بخير هل تأخذه إلى الطبيب البيطري؟
لقد مات. انتظر، ماذا عن ماجيك جاك؟ لقد قرأته للتو.
لقد استيقظت للتو
ذهب زوجي اليوم لاستلام قصصي المصورة من فرينج من المتجر المجاور لعمله. كان ذلك المتجر مغلقًا أيضًا. لا توجد قصص مصورة في هيوستن. لديّ 2 ويب.
@gadgetopia أحتاج إلى رسالة خاصة، لكنك لا تتابعني. سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا.
لقد جهزتُ كابلي! ربحتُ! رُكّبتُ قفلًا على بابي! ربحتُ! أشعرُ ببعض الإهمال... فشل.
سوف أستمع!
لا، لا داعي للاتصال به. كان لديه ظرف عائلي طارئ، لذا تأخر قليلاً. لا أطيق الانتظار لرؤيتهم.
أجلس في المنزل ولا أفعل شيئًا. سأظل على هذا الحال طوال عطلة نهاية الأسبوع
سافرتُ اليوم من بريسبان إلى لوس أنجلوس. رحلة رائعة. أعشق الأضواء. مع ذلك، من المؤسف أن حدّ الشراب واحد فقط!
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى النوم نظرًا لأنني يجب أن أستيقظ لمدة 3 ساعات ...
  إذا أخبرتك كم مرة أغسل شعري فلن تتحدث معي مرة أخرى
أوه أريد أن أذهب إلى الجحيم ولكن لا أعرف :S أنا في حيرة من أمري هل يجب أن أفعل ذلك أم لا ؟؟؟
سأرى كم من الوقت يمكنني أن أفعل هذا.
يستغرق PRD وقتًا طويلاً للمراجعة!
شكراً جزيلاً. قد أقبل عرضك.
ميشيل، ليس لديك فكرة عن مدى رغبتي في الاتصال بك!! لكن تكلفة الاتصال من إنجلترا باهظة للغاية!!!
ليلة!
دافئ جداً!!!
Ada acara menarik lain: مفاتيح قناة VIP di V. Ttg مباشرة ومهام dikasih للاقتراب من الغرباء في الحشد.. حسنًا
  حسنًا، اضربني ويمكننا أن نرى... الأمر يعتمد على ذلك
وقت الاستحمام!!!!!
"يجب أن أترك بعض قطع غيار السيارة ليقوم أحد الأصدقاء بفحصها، ثم أذهب إلى طبيب الأسنان! http://yfrog.com/0a7v3j"
لا أستطيع الاتصال بي فأنا في العمل
أنا هنا.. أخيرًا. وياي. بجد. هذا أسعدني يا رفيقي حاكم الجحيم.
لا يعاني من صداع الكحول ويستعد لتناول وجبة إنجليزية جيدة
بانتظار نشر قصتي عن ستيريو سكاي لاين. لا أعرف أين أضعها. بووو
أعمل الآن
فقط في ستاربكس مع فرح!
@ ginniejean هناك الكثير من السحر في كل مكان ... نعم.
الموعد الثالث كان جيدًا....ننتقل إلى الرابع!!!!!!
بدأت أخيرا في أداء واجباتها
_1 نعم لقد ذهبنا لمدة 5 أيام فقط وأحاول العودة في نوفمبر مع والدتي لقضاء عطلة نهاية الأسبوع الرائعة.
حسنًا، تأكدي من أنه بخير، حسنًا؟ كويدالو. أخبريه أن لديه صديقًا بيننا، هاها..
سينجح الأمر إذا فعلته بطريقة غير مباشرة. عليّ أولاً نسخ جهات الاتصال العامة إلى جهات اتصالي الشخصية. لا بأس.
أحاول معرفة ذلك
_بوب7 سأُخبرك. اضطررتُ لتركه عند الطبيب البيطري لإجراء الفحوصات والأشعة السينية.
ذهبت لرؤية فيلم هانا مونتانا يوم السبت وأحببته.... ولكن لا أستطيع استخدام تويتر رغم ذلك
حسنًا، لدى بيزلي أحد تلك الأشياء المخروطية حول رأسها... مضحك للغاية ولكنني أشعر بالأسف تجاهها
لقد فعلتُ ذلك. كان الأمر ينتهي دائمًا ببيع الجهاز والعودة إلى جهاز ماك الخاص بي.
يجلس خلال الأجزاء المملة في فيلم تيتانيك في انتظار الجزء الجيد ليبدأ في غضون ساعتين
http://twitpic.com/4jken - تحدي النار والصخور الحضرية
حسنا الآن أفعل ذلك
  ٢٥٠ يورو!!! جنون! بس هذا الصيف بس!!! لأن سي قريبين جدًا من RD! :s
صباح الخير أيها المغردون، إنه وقت مبكر جدًا مرة أخرى.
  لا استطيع.
أتفق تمامًا مع جيسون بشأن وولفرين، ولكن ليس بشأن هيو جاكمان. معذرةً، لا أطفال لهذا الفأر.
هل انت بخير يا حبيبتي؟
وصلت إلى وول مارت، وخرجت عمتي ودخلت، ونمت بعد ساعتين... أين كنت؟!
أبحث في منزلي عن بعض الأطعمة لأطبخها للعشاء هذا المساء. إنه عيد الأم، لذا خمنوا مع من سأتناول الطعام؟
استيقظتُ الساعة ٧:٥٠ ثم عدتُ للنوم. استيقظتُ الساعة ٨:٥٠ ثم عدتُ للنوم. استيقظتُ الساعة ٩:٥٠ وما زلتُ مستيقظًا! صباح الخير!
"كنتُ في هذا المزاج فحسب، لا يوجد سبب على الإطلاق. ههه، لكنني سأحاول ألا أكون عاطفيًا جدًا معك! أستطيع أن أتصرف بشكل جيد!"
ولا تخبر بيرنسي - ولكن لا توجد مقارنة بين جبال روكي والجبال في إنجلترا
أستطيع أن أفلت منه. هل تجرؤ؟ سأشتريه غدًا.
حسنًا، لنعد إلى التعبئة. كنتُ أجلس في السيارة أشحن هاتفي، فقد تركتُ الشاحن في المنزل أيضًا.
يا حبيبتي، كل شيء سيكون على ما يرام عندما أكون بجانبك والعالم كله ينقلب عليك... أنا... عندما أستمع إلى أغاني BSB العشوائية على جهاز الآيبود الخاص بي.
...أنت قابل للركل.
"_ريتشي لقد رأيتك أيضًا في برنامج أمريكان أيدول، وأداءك رائع، وأرى أنك ستكون في وندسور في يونيو 20، ولن يكون فريق كومودورز هناك"
لقد انتهيت للتو من مشاهدة فيلم Marley and Me
يبدو أن الجميع أحبوه، لكنني شعرت أنه كان مملاً ومكرراً بعض الشيء. لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة.
لفة يوم الخميس
"دادغوم، أعتقد أن احتياجات الشحن في هذه الأمة قد توقفت تمامًا. لا يزال الشحن غير متوفر لشركات النقل هناك."
كان فريق كافاليرز محظوظًا في الليلة الثانية، لكن ليبرون سيطر على المباراة وقتلهم بثلاثية مزدوجة أخرى.
  طالما أن لديك شخصًا تقبله معه
"أنت لا تتابعني، لذلك لا أستطيع أن أرسل لك رسالة مباشرة.."
لقد تناولت تاكو أثناء الغداء... وأنت حصلت على جيتار.
تم بيع جميع التذاكر!!
_gd يا إلهي، إنه صعب نوعًا ما :O، هذا الذي تعتقد أنه سيكون مثيرًا للاهتمام بما يكفي لإخباره
أستمع إلى الموسيقى في المنزل بمفردي، من يريد أن يأتي ويقضي وقته معي؟
"أو نحو ذلك من شهر. لقد قدمت إشعارًا بترك العمل قبل أسبوعين منذ ما يزيد قليلاً عن أسبوع، وآخر يوم عمل لي هو يوم الجمعة هذا!"
أوه نعم mspacers لقد قام ابني للتو بربط صفحتي تبدو رائعة على الأقل أعتقد ذلك ولم يستغرق الأمر منه سوى 5 دقائق www.myspace.com/missmickey
نعم من فضلك وإذا كنت غائبًا فقد أتمكن من إنجاز بعض العمل بالفعل
????-??? ? يوتيوب ? ????
اتصل بأمي أيضًا واسألها إذا كان بإمكانها شراء الآيس كريم
"أقضي يومًا كسولًا للغاية، ألعب Xbox وأشرب الشاي"
أرسلت لي أمي رسالةً وأخبرتني أن رودني كان يطارد اليراعات في حديقتهم الخلفية. يا إلهي، أفتقده بشدة. http://twitpic.com/66pn1
ساقاي تقتلاني الآن. لكنني أعلم أن هذا ألم جيد في المجمل.
مستعد للذهاب إلى المنزل
أحتاج إلى رفع النظام الغذائي إلى الحد الأدنى. لم يكن جيدًا جدًا الأسبوع الماضي، فقدتُ رطلًا واحدًا. أفضل من زيادة الوزن.
ظهري يؤلمني بشدة... لن يمنعني من إسقاطه... أتمنى أن أجد شخصًا يلتقطه مرة أخرى... لول
أنا في منزل أجدادي
مرحباً من تشيلي! درجة الحرارة 9 درجات مئوية، الشتاء قادم... لا أستطيع الانتظار لرؤية شمس كاليفورنيا.
لقد ولدت هناك
"أنا سعيد جدًا لأن يوم الجمعة هو يوم درسين، ثم فترة ما بعد الظهر الكسولة. من المؤسف أن الجو ليس لطيفًا ودافئًا اليوم"
_Aid16 تصبح على خير!
هاها سأتذكر ذلك ****
"سأفعل ذلك بعد الامتحانات، سأقدم لك الكثير من العروض. هاها أنا ميؤوس منها"
"أوه، إنه يذكرني بالاستعداد للحفل."
_يقول الأسقف إنه يحتاج إلى أن أجعلك تنظر إلى رحلاتي مرة أخرى، وسأرسل لك بريدًا إلكترونيًا بشأن عملك الليلة
"_starr نعم، يبدأ مهرجان Hawkesbury Classic في وندسور، موطن الدي جي المذكور"
في المستشفى لإجراء فحص لالتهاب الحلق العقدي.
أنا إما دائمًا في القطار أو في العمل
إنه لم يسجل الدخول بعد. وأنا أشك في أنه سيتحقق من ردوده هنا في تويتر. لكن يجب أن نستمر في المحاولة!
أنا راضٍ جدًا عن حياتي في الوقت الحالي
شكرًا، أشعر بتحسن كبير الآن.. لكن الأمر كان مؤلمًا للغاية!!! أتمنى لك التوفيق في الكتابة الطلابية السيئة.
"إستير تتناغم مع: المستثمر، المختبر، المهرج، المزعج، البوليستر، الفصل الدراسي، سيلفستر، الطالب... على سبيل المثال لا الحصر"
الليلة الماضية في أستراليا
كنت إضافيًا. استعديت للعمل دون مقابل. كنت أدرس طوال الليل
إنه عيد الأم اليوم
يااااي! مبروك! أخاف أراجع درجاتي!
نفس الفرق اليوم سأذهب للاستحمام ثم أستعد!
???????? #bash ?? ?????? ????????? ??????
"أعتقد أنك أكثر برودة مني، توني هوك لم يرد عليّ أبدًا"
أتمنى أن أتمكن من الاختطاف من العمل
لقد نفدت مني حلوى النعناع من Eclipse
tweeten maar
نحتاج إلى المزيد من أفلام الحماس يا رفاق. حاليًا، أنتَ و@_Anshul فقط.
لا... يجب أن أستخدم العكازات لمدة الأسبوعين القادمين
لقد عدت إلى تويتر.
بحثت عن الطقس في اليونان هذا الأسبوع....80 وشمس مشرقة يا إلهي
رفض النازيون دخولي بحجة عدم إبراز هويتي! سمعت أنها كانت ليلة رائعة.. في المرة القادمة سأكون مستعدًا!
آه! حسنًا، سأرى إن استطعتُ إيجادكِ لاحقًا هذا الأسبوع. أرغبُ في إلقاء نظرة على كاميرا لايكا هذا الأسبوع. هههه. يُمكننا الذهاب لرؤيتها.
يا حبيبتي، ما كنتِ تقرأين تغريداتي - هاتفي تعطل. هاتفي الجديد بيوصل الأسبوع القادم. كرة التتبع بتسقط من هاتفي باستمرار.
  هههههه! إنه أمر غريب حقًا، استيقظت للتو لأجد المنزل فارغًا، هههههه هههههه <3 أحب هذا الكلب
_ اعملي لي شاي من فضلكييييييييييييييييييييين
الفصول الدراسية. وعلى وشك إعداد وجبة الإفطار.
سيارة رياضية + حافة الرصيف = إطار مثقوب.
"لقد أصبح Omnomnom متاحًا للتو لـ 69 رسالة بريد إلكتروني غير مقروءة، بالإضافة إلى رسائلي المتراكمة من أمس http://tinyurl.com/lxjdjc"
أجل. إنه أمرٌ مُزعجٌ للغاية. أكرهُ عدم القدرة على التنفس! شكرًا على الـ"ف!
"لا، أنا أفضل التعامل مع الأشخاص الذين لا أعرفهم. أنت ذاهب إلى شيودوس الليلة، أليس كذلك؟ فقط اقتل شيئًا من أجلي."
بينما أنا عالق بالداخل في قرية Elk Grove أعمل طوال اليوم، يجب على شخص ما أن يستمتع بذلك!
اتصل بي عندما يكون لديك وقت وهاتف جيد، أريد أن أتحدث إليك! أحبك وأفتقدك.
"حتى لو كنت في حالة سُكر، سأفكر في استخدام عنوان بريد إلكتروني مزيف/مؤقت"
وصلتُ للتو إلى شانغي. لديّ نصف ساعة إضافية قبل التوجه إلى بينانغ. يجب أن أسافر على متن الخطوط الجوية السنغافورية أكثر!
واو ليس لدي أصدقاء على تويتر
لقد أرسل لك صديقتي رسائل اتصال. لا أعرف إذا كان بإمكانك الرد عليها ولكن ليس لديها أي رصيد هذا كل شيء.
المشروب الثاني: وفي الساعة ١٢:٤٥ ظهرًا، عند مغادرتي المتجر، تناولتُ فرابوتشينو قهوة متوسطة الضوء.
تحميل الصور على ماي سبيس
"لكن الأمر كان مضحكًا بعض الشيء، معذرةً. ما زلتَ المفضل لديّ"
لول كليفر أنا غيور للغاية من عدد المتابعين لديك، لدي 24 فقط
"أعتقد أن صديقك يفكر في جوناثان، وليس داني"
لقد عدت للتو من التبرع بالدم
محفظة أخرى؟ هل تريد رؤية الصور؟
   لن أغادر بعد!
ماذا؟؟ لاااااااااا انتهى أسبوعي!
الاستماع إلى لوحة القيادة الاعترافية والعد التنازلي للأيام حتى الحفل في 16 مايو مع
كنت أعرف أن هناك سببًا لكرهي للسيارات! ١. بطيئة جدًا! ٢. كبيرة جدًا! ٣. أشعر بدوار السيارة! ٤. الدراجات النارية أكثر متعة بكثير!
"حسنًا، لم ينتهِ بعد! بقي شيء واحد فقط، هواااااه! جوبا، ريساا كان كالياان!"
هههههه، صحيح! أنا مدمن تويتر، لذا ستجدني هنا طوال اليوم (أو تقريبًا) على الأرجح.
يا إلهي إيفي، علينا أن ننفذ خطتنا لدرجة حرارة 30 درجة مئوية غدًا في الليل.
أنا غيور... أسماك الكوي الخاصة بك تحظى باهتمامك وأنا لا... أنا أمزح !!
يتساءل عما فعلته لأكون ضمن قائمة "عدم الرد"
جايديوهيد "لا كارما"؟ http://twt.fm/91610 #musicmonday هذا ليس الروبوت الذي كنت أبحث عنه. لكنه سيفي بالغرض.
"أنا بخير، أعتقد أنني سأتخذ موقفًا مفاده أن عيد الأم هو عطلة مختلقة من الآن فصاعدًا"
http://twitpic.com/4wgoi - في حافلة الأولاد والشعراء يطلبون ميديتشي وبودنج خبز الموز بالشوكولاتة البيضاء !!
"الآن، دعنا نقوم بأشياء ممتعة، التحدث مع magento، من خلال xmlrpc مع codeignite وإخراج مع amf (Zend) للوميض"
"من المحتمل أن يكون ذلك صحيحًا، بما أنني كنت أعيش في الحرم الجامعي... لقد انتقلت للتو إلى هناك"
_تاه أوه لا. *عناق*
يمرّ الوقت سريعًا... ولم أُحسِنْ فهمي. لماذا؟
ليس لديك مقابلة اليوم؟
فيلم موعد غرامي مع نيت. على الأرجح ولفيرين.
إنها جميلة. لكن لا تحزن. بعض الجدات القريبات يرون أحفادهم بنفس القدر. لا أستطيع الذهاب إليهم = حظ سيئ.
لم يكن هناك اليوم، كان يومي خاليًا من الوقت عندما رن الجرس وعندما رن في النهاية كان الأمر جيدًا.. ولكن بعد ذلك
آآآآآآآآآه ...
لم يكن يعلم أنه سيكون هناك اختبار
أحتاج إلى الحصول على تذاكر رغم أنني لا أعرف كيف سيحدث ذلك
Safari 4 beta (OS X) يواجه مشكلة تعطل عند بدء التشغيل. العودة إلى Firefox الذي لا يحفظ ملفات تعريف الارتباط.
يريد TFA مرة أخرى. http://plurk.com/p/x2rgl
لا زلت في القطار المتجه إلى الجنوب!
وقت القهوة سأعود لاحقًا قبلات*
أتمنى لو أستطيع العزف على الجيتار... جيتاري الذي حصلت عليه قبل بضعة أعياد ميلاد أصبح غبارًا! عليّ أن أتعلم! ههه
ولكنني أتحدث إلى الصبي أولاً
_الحسد لماذا لا تعتقد أنك فعلت الخير؟!
سأودع سيارتي خلال الأسبوعين القادمين، سأفتقدها بشدة! لكنها ستعود جميلة جدًا!
خارج مع أودري
أنا أيضًا. لكن الأمر لم يعد يتعلق بما نريده، بل بالإنصاف. والإنصاف هو ما تُقرّه الحكومة.
"يجب أن أنشر بعض الصور لروبوتاتي، حسنًا - أنا غير متصل بالإنترنت منذ أربع ساعات الآن. ttfn (أوه، إذن أنا مراسل فوري...)"
في حصة الرياضيات أنتظر الغداء. طلاب السنة النهائية ينتهون في خمس عشرة دقيقة.
من ليس هنا سيكون سعيدًا!!!!!!! أنت محظوظ جدًا، أنا أكره منزلك ولا أستطيع تحمل هذا!!!!
ذهبتُ لمشاهدة فيلم "فايتينغ" الليلة الماضية مع أعز أصدقائي. لم يكن رائعًا، لكن تشانينج تاتوم مذهل!
حلقي يحترق
"بما أن جزءًا من وظيفتك هو التنبؤ بما سيحدث في ملعب الجولف، فماذا ستطلق النار؟"
أي نوع من الطعام يا سيلي؟ أتابعك الآن.
"أريد فقط أن يمر هذا اليوم بسرعة"
"أوه نعم.. أعتقد ذلك تقريبًا كل ثلاثاء في يونيو. أي فستان اشتريته للتو، ثم شعرت بالذنب فأعدته."
"نعم، أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك"
بدأت الشمس تغرب وأنا أشعر بالبرد!
في طريقي إلى بار دازل!!
"ههههه! اعتقدت أنه من المفترض أن نخمن..****، حاولت مع ذلك..ههههه!"
سأذهب للركض إلى الجامعة. مسافة بعيدة عن منزل عائلتي، لكن الرياضة وكل ما يتعلق بها
نعم لا تضع أي شيء آخر بداخله
هاها لقد حاولت تغطيته بالمكياج.. لكنه لم ينجح، لذا فإن ارتداء وشاح هو الحل.
ماذا سأفعل عندما يمتلئ جهاز iPhone الخاص بي؟
متعبة ولكن سعيدة لأن دار الأيتام كانت رائعة.. وكانت رعاية الأطفال ممتعة حقًا
يا ليتني كنت هناك. بدي أطلب شي من مقهى كلود.
هل يعمل على iPhone لأن جهاز MacBook الخاص بي مسطح؟
أنت تعرف أننا نفعل ذلك!
يريد هذا الصيف أن يكون فيه بعض الشمس بالفعل
http://naturalismo.files.wordpress.com/2008/01/elliott10.jpg بطلي
لم أستيقظ مبكرًا هكذا يوم أحد منذ فترة. في هذه الأثناء، عطلة نهاية الأسبوع الكبيرة تنتظرني!
أشعر أنني أريد أن آخذ يوم إجازة ولكن لا أستطيع تحمله وأنا أتطلع إلى نهائي كأس ألمانيا لكرة القدم الليلة. هيا يا فيردر!!!
@_Marguerite نعم، هاتان ديان وكلوديا. ديان جديدة على تويتفيل، وكلوديا موجودة منذ فترة ولكنها غير نشطة هنا.
أين كنت؟
نعم نعم نعم - سوفت شوك
سننتظر ونراقب وغدًا يمكنني أن آخذ أي شخص يحتاج إلى الطبيب دون الحاجة إلى اصطحاب أي شخص آخر... خدودي وأذناي حمراء مثل شعري
نعم لقد حصلت للتو على الرابط من lj الخاص به
أريد من أحدكم أن يخرجني من العمل غدًا.
فيلم "فطيرة أمريكية" إلى الأبد. أشاهده الآن. إنهم يركضون عراة في الشوارع! هل ستفعل ذلك؟ لن أفعل.
كل ما أستطيع قوله هو "قذارة"
سأذهب إلى العمل حتى الساعة الثالثة... ثم ربما أركب الخيول وأصطحب أختي إلى تدريبات الكرة اللينة
"آه، تشينغ تشونغ وينغ وونغ بينج بونج دينج دونج!"
_zwitschert من المفترض أن يكون هناك <3 في نهاية تغريدتي الأخيرة ولكن أعتقد أن تويتر التهمها
الاستماع إلى تسجيل جديد لـ Stolen Sheep
عائد من العمل. بضع ساعات من النوم، ثم قطع مسافة طويلة بالدراجة الجديدة.
يقول موقع لايف جورنال إنه يُظهر قلة الحيلة. دم دم، حسنًا، عُد إلى العمل!
http://twitpic.com/4we4j - دروس السرعة على الشاشات الرئيسية في الملعب المركزي! كان عليّ التقاط هذه الصورة
"لقد وصلت للتو من متجر مايكلز وتناولت بعض المشروبات الكحولية، أنا متعب للغاية، كان الأمر ممتعًا على الرغم من أن رايان رايت كان تحت تأثير المخدرات = لول"
أهلًا شاريسي! كيف حالك؟ هل ستعودين إلى إيطاليا مرة أخرى؟ أرجوكِ أخبريني نعم.
يقصد
انتهيت من إثبات حفل الزفاف منذ شهر مارس .. الآن أنتظر التصدير والتحميل قبل أن أتمكن من المشاركة لا يزال لدي جلستين أخريين للقيام بهما!
هههههه، أفكر في حفلة عيد ميلاد! لكن الجميع يريد الجلوس في المنزل بدلًا من التحدث معي.
في انتظار شحن البطارية لكاميرا DSLR الجديدة الخاصة بي
اضطر والدي لدفن قطتنا قبل ستة أسابيع. أصبحت قطته بعد أن غادرت الجامعة قبل أربعة عشر عامًا. لقد مر وقت طويل منذ أن أصبح لدينا قطة صغيرة.
تأخرتُ كثيرًا عن العمل، وتلقّيتُ توبيخًا لاذعًا من مختل عقليًا. ههه! أرجو أن تتحسن حالتي.
لقد خرجت للتو من العمل. ....... منزل فرانكي.
كيرك أكثر سخونة من سبوك
ابحث عن "كوبونات Asos" في Google، ستجد الكثير للاختيار من بينها
"أريدك في فمي وفي **** العاهرة!" مم جيفري روكس
هل يُحتسب العرض الأول؟ هذا هو عرض منتصف الليل ليلة الخميس/صباح الجمعة.
يا إلهي لا أستطيع أن أصدق أن جاي لينو سيتوقف عن البث
موجود في ستاربكس
المحيطات 12
الاستيقاظ مبكرا للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية
"مع بري وجيمي وجون بي؟"
هل يبحث أحد عن مجموعة ألعاب مغطاة بالفينيل مع ضمان 30 عامًا من الشركة المصنعة؟ 3 زلاجات، 4 فتحات تأرجح، جدار تسلق صخري، والمزيد! من صنع أميش!
على وشك الذهاب إلى العمل
في كلنتن! من الجيد أن أعود إلى المنزل (نوعًا ما)! :p أشعر بالذنب بعد تناول بيضة السلحفاة تلك. حقًا. لن أفعلها مرة أخرى. حقًا.
"أحاول مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بك، ولكن الصوت معطل"
الطقس بدأ يتحسن لذا فقط أشرق **
حفاضات؟ إطعام؟ طبخ؟ لا أفعل أيًا من هذه الأشياء!!! ههه... أجل، صحيح! يبدو وكأنه يوم عادي بالنسبة لي.
http://twitpic.com/4bckp - هذا من شأنه أن يجيب على جزء من سؤالك
مشاهدة بعض توب جير القديمة
أدركتُ أنني لن أذهب إلى المدرسة اليوم... أو غدًا... أو حتى للأشهر القليلة القادمة. أحتاج حقًا إلى التقدم بطلبات التوظيف!
أريد مشروبًا غازيًا بالعنب، خطأ جاك فاورز. وأتمنى أيضًا أن أراك تعزف. هل نفدت تذاكر حفلاتك في المملكة المتحدة؟ أرجو الرد!
- شكرًا! دافعي هو العودة بنفس معدل القهوة الذي أتناوله!
أوه.. استمر في العمل عليه.. يمكنك دائمًا جعله أصغر قليلًا
كان لدي آخر درس لي مع سكوت وجولي اليوم، وسوف أفتقدهما... لقد اشتريا لي زجاجة من الشمبانيا كهدية تهنئة.
_لا تنسوا القرفة!
"أستطيع أن أفهم ذلك، لقد أصبح الألم جزءًا من حياتي لفترة طويلة الآن، وآمل أن تشعر بتحسن قريبًا."
قد يكون حجر الأساس هذا العام
كنت أشعر بالذنب لأنني اشتريت زوجًا من الأحذية الفاخرة أمس حتى رآها زميلي في المنزل فجأة وأصبح متحمسًا للغاية
إنه مثل ما يعادل في المكتبة "إنها الساعة الخامسة في مكان ما". شخص آخر موجود على مكتب المراجع في مكان ما
لا داعي للشكر علينا جميعًا فقط أن نحافظ على الفكر الجيد!
SBS 2003 أو SBS 2008! لعنة الله عليك إن فعلتَ، ولعنة الله عليك إن لم تفعل! أوقات ممتعة في GCH!
الآن على تويتر.....
"رائع! لم يُنهِ فيليب الأمر تمامًا، لكنه يتحرك لأعلى ولأسفل، يسارًا ويمينًا."
ما كنت قد تصل إلى ؟
آه!!!!!! تقريبًا انتهى الأمر!!! لا أطيق الانتظار!! لكن.. عدتُ للعمل بعد هذا تمامًا! يا نادي القبعات، تعالوا ورافقوني! أوه، وبسكويت! ;-)
كم أتمنى أن تكون النتيجة صحيحة
  ليس لدي سطر موضوع على هاتفي... مجرد نصوص عادية.
الحمد لله. لقد تم قبولي في نافا
ليلة البنات! في طريقي إلى حفلة الرغوة لا أنام الليلة !!
عشوائي لديه
__ماري لول..أعواد الخبز المحمص الفرنسي أيضًا!
سأذهب إلى النصب التذكاري للشاب في صفي الذي توفي.
"لقد زحفوا في صباح الغد، وسأنشر رابطًا للعرض، ومن المفترض أن يبدأ بعد الساعة التاسعة صباحًا بقليل إذا كان أي شخص على وشك الحضور"
لقد فاتني موظف UPS مرة أخرى! يا للأسف، لكن لديّ اليوم أشياء رائعة وأنا متحمس لها جدًا! وأتطلع إلى الليلة أيضًا.
أنا مستيقظ بينما ينام الآخرون
كوان، رائع! سأنام. لقد عملت حوالي أربعين ساعة تقريبًا، هههه
أنا أيضًا هاها لقد فعلت ذلك ولكن ليس لدي أي رصيد
كن يوكو أونو واتبعني أينما ذهبت!
لا فائدة من التواجد هنا إذا لم يكن هناك أي شخص آخر هنا
ومن قال أنني لم أكن أتمتم لنفسي فقط؟
العمل طوال اليوم
والأفلام أيضا!!!
لماذا لا المملكة المتحدة
قراءة بزوغ الفجر
"_B لا أعلم ولكنهم لا يستحقون ذلك، فقط ستة أشخاص حضروا بالفعل"
هناك شيء اسمه الإفراط في تناول السوشي! بلييييه!
هل هذا هو السبب وراء تعيين مدونتك على خاصة؟
"وخاصةً أنني نقلتهم بالسيارة إلى تشاندلر، ولهذا السبب عدت إلى المنزل الآن، بعد ساعة ونصف. هههه"
مشاهدة فيلم Real Women Have Curves لماذا يتم عرض الأفلام الجيدة في منتصف الليل؟
أوه من الأفضل أن أستيقظ للذهاب إلى العمل
لا أعتقد أنه سوف يرسل لي رسالة نصية.
"واو لم أره من قبل، إنه رائع للغاية، أعتقد أن السبب هو فوز جورج العام الماضي، لكن قد يكون ذلك سيئًا بالنسبة له"
ما هي مراجعة الفيلم القادمة؟ أنت مثل ووسي أوف بروم. مجرد المزيد من الجدل.
آخر يوم في سانت أندروز.. سأقضيه في ويست ساندز! ثم أحزم أمتعتي.
أوه نعم
لا يوجد نجم يرد علي
أوه نعم الشواية خارجة... إنها حفلة شواء الليلة في المنزل
لقد تناولنا بيتزا الدجاج المشوي الليلة الماضية! (على الرغم من أنها لم تكن عميقة، يسعدني أن أسمع أنك استمتعت بها!!)
عقلي يخدعني!... أو ربما؟ على أي حال، هذا الشيء يشغل بالي وأنا نائم.
لا إنه نفس الشيء
أهلاً سيد لوكيتك! ليس لديّ رقم هاتفك لأرسله لك. يمكنك مراسلتي عبر البريد الإلكتروني على heathfox.com إن أمكن.
مشاهدة المد القرمزي وأكل صلصة التفاح.
vocï¯Â¿Â½ كيو سوميو إلى الأبد تفعل MSN.
أعتقد أنني سأبدأ في جمع بعض أدوات التخييم وصيد الأسماك لرحلة الأربعاء والخميس إلى بحيرة براونيج......
سباق دراجات WORS في المخيم هذا الأسبوع = ما مجموعه 1500 شخص. الذهاب إلى أي مكان يوم الأحد غير ممكن، إذ يمرّون أمام المنزل مباشرةً. #fb
ليس لدي ما يكفي من الاتصالات الوثيقة على تويتر للقيام بمتابعة الجمعة #followfriday
لدي 2 فقط
أعمل في طريقي من خلال هذا التسجيل الصوتي للضحايا. يجب أن أقوم بإزالة الأعشاب الضارة في وقت لاحق ...
"إن الدعاء بالتواضع هو أمر خطير دائمًا، ولكنه سيجيبك (الله يعطي النعمة ...)"
25 رجلا أولدوار صعب ...
هذا هو http://tinyurl.com/d8fgxr
سأذهب إلى الملاجئ المحيطة بي لأبحث عنها. أتمنى أن تكون بخير، فأنا خائفة جدًا من أن تصدمها سيارة. لا أستطيع التوقف عن البكاء.
"يمكنك تناول الآيس كريم، وأنا سآخذ قبلة."
بواهاهاهاها! اسكتوا... هل يتابعني أحد الآن؟ من أنشأ الحساب؟ أضحكني كطفلة صغيرة!
وداعا وداعا
ماذا؟ لن تكون على بعد مبنيين بعد الآن؟
أريد أن أذهب إلى Borgata الليلة إذا كان ريتش يلعب.
أخيرًا، حصلت على نسخة عاملة (مترجمة!) من بيكا؟ نيتشي. هييييي.
هو على الشاطئ يشاهد فيلم Xmen Origins ويشرب عصير البرتقال بدون لب
"إصابة الخنازير بإنفلونزا الخنازير وإنفلونزا الطيور، تُعرّضها لخطر الإصابة بإنفلونزا الخنازير الطائرة؟ أمرٌ مُضحكٌ للغاية."
pmsl ... كان لدينا **** في كل مكان أيضًا. لكن لا مزيد. أحبه. مع ذلك، مخزون الصوف الخاص بي اليوم.
أوه لا! أتمنى أن تجد صوتك قريبًا.
لا أشعر بالرغبة في إعادة التشغيل إذا كان نظام التشغيل OSX يدعم Hibernate & Reboot في Bootcamp... -.-
العدالة التي تركت عندما تم التصويت على إقصاء دي جي تالنت (ن)
العمل حتى الساعة 10
انشر إعلانًا على كريغزلست/كيبيك. أربعة أطباق سلطة بنية اللون عليها رسومات طيور، تكفي لمساحة واحدة فقط في كل مرة. ما زلت بحاجة لثلاثة أطباق أخرى. حصلت على طبقين صباح الثلاثاء.
لقد صممت قميصًا جديدًا.
جزء من بندقية AR-15. في الواقع، هو الجزء الوحيد الذي يُعتبر سلاحًا. يجب أن يكون عمرك 21 عامًا لشرائها بدون أجزاء.
ما شاء الله يا دائرة! وما زال في الصندوق للعمل.
"_20 أتمنى أن يفعل ذلك قريبًا، وأعلم أنني أكره التزوير"
أنا فقط أهتف. يبدو أن الإعلان الذي كنت سأتحدث معك عنه قد توقف مؤقتًا. الشركة انتقلت إلى ملكية أخرى. :-/
أين أنت؟ لا تغرّد اليوم؟ ولا تقوم بالبستنة أيضًا، أراهن على ذلك؟
_ليا هل الأدوية فعالة؟
هل لديك أي فكرة عن موعد رؤية المعجبين (غير الصبورين جدًا) بعض الصور التشويقية لكم جميعًا بالزي؟
:خرجنا لتناول العشاء مع العائلة والجدة بمناسبة عيد الأم.
إن الزنوج يراقبونني وأنا لا أتحدث عن BM عندما أقول إنني أمتلك 745
يا إلهي! لا أستطيع مشاهدة الفيديو لأن يوتيوب يقول: "الفيديو خاص". لماذا؟ أريد مشاهدته. قبلات كبيرة!
كيف حالكم جميعًا في هذا الإثنين الجميل؟ ما رأيكم بفيلم ولفيرين الجديد؟
رابط لابنتي us.mobile.reuters.com/mobile/m/AnyArticle/p.rdt?URL=http://www.reuters.com/article/bigMoney/idUS1284981420090508
لقد تركت لك رسالة! أتمنى أن تصلك.
انتهيت للتو من دراسة اختبارات LSAT ومشاهدة VH1 Soul
  تأكد من زراعتك بجوار الماء في التربة
بوتا تتبرع بالدم! آههههه!
أعتقد أنه الوقت المناسب لقراءة بيت الدمية + عربة الشارع والحصول على بعض الاقتباسات، ثم الفيزياء!
"كم هم وقحون للغاية، أيتها الفتاة المسكينة، أتمنى أن تتعافي من هذا الموقع الرهيب"
لاااا، لستُ مغرمًا. أنا فقط أُثير إعجابًا. إعجاب صغير. هيهي. إعجابي الثاني. شادوپ.
اليوم كان الألم أشد من يوم الجراحة. سعيدٌ لأنني أخذتُ إجازةً مرضيةً إضافية. من المتوقع شفائي التام بعد ستة أسابيع. سأتصل بشركات خدمات الحدائق اليوم.
"لقد أرسلت تبرعاتي إلى #Eric وأردت وضع اللافتة، لكن الصورة الرمزية الخاصة بي اختفت عندما حاولت ~"
لا يمكنكِ ذلك. غالبًا ستكون جدتي على الهاتف. لذا، انضمي إلى AIM!
"عدتُ للتو من البنك، كان الصراف يُغازلني بالتأكيد. لم يكن مهتمًا."
سأضطر لإنفاق الكثير من المال على غلاية جديدة... رائع! لم يحالفني الحظ!
"تذكر، لا تدع قائمتك الصغيرة تغطي قائمتك الكبيرة... فهي صغيرة جدًا بحيث لا داعي للقلق بشأنها."
أعني أننا قد نفعل شيئًا ما... ماذا تفعل؟ أتمنى أن أحصل على 2 مكعب قبل أن تعود.
مرحبا روب!
نحن في نفس القارب.
سأذهب إلى EK nao... سألتقي بالمدونين هناك بدلاً من ماكاتي http://plurk.com/p/stnt0
أنا متأكد أن إيزيس مصابة بدودة شريطية. لذا، يُسمح لها بالالتصاق بي كما تشاء الليلة.
smH daTs whack
كم عمر جوناثان جونيور؟ لدي أربعة طيور كوكاتيل، عمرهم الآن سنتان.
حسنًا، كل شيء مربوط وجاهز للانطلاق http://twitpic.com/4jloj
إنه غدا!!!!
"هذا كل ما في الأمر بشأن قضاء يوم ممتع في مباراة Brewer... في المنزل، مريضًا"
ومن هنا جاء الوجه المبتسم. ها ها ها ها. ههه، أجل، سأشعر بالتعب الشديد غدًا. لكن خمن ماذا، لا يهمني.
  twilightguy.com kalebnation.com youtube.com/kalebnation شاركوه في البرنامج! عذراً على الإزعاج، لكننا نحبه.
أوه
"أجل... قد لا تكون قدوة لأقرانك. لكنني أعلم أنك ستكون كذلك لطفلك، لذا ارفع رأسك عاليًا."
لم يتم التحميل.
أجد أن أيام الاثنين هي الأكثر ازدحامًا. أذهب إلى العمل، وهناك ١٠٠ مهمة يجب إنجازها لأن مديري يعمل في عطلات نهاية الأسبوع.
هل أنا متأخر جدًا لتناول فنجان من الشاي؟
أنا أعرف
مع دراجتك؟
لن أكون هنا. سأكون في جورجيا، ثم سأذهب إلى لوس أنجلوس. غررررر!
تحب فلوريدا لكنها تفتقد أصدقائها الأمريكيين
سوف يفوزون
لأنك لست بالضبط في تلك الأجزاء من الإمارات الشمالية، كانت قوتها 5.3 درجة على مقياس ريختر، على ما أعتقد.
فهل العطلة جيدة حتى الآن؟
أنا أشعر أنني بحالة جيدة.. مزاج فلور تويتر بعد حلول الظلام...
غسلت عيني ولكن الماء دخل إلى كمي
شاحن USB هذا لا يصلح لأي شيء. يجب أن أجد متجر Verizon. هاتفي معطل منذ الليلة الماضية.
فيل؟ ههههه جرب ترسمه من الخلف
نعم أعلم أنني أتعامل معها منذ أكثر من عامين الآن
سأذهب لتعلم رقصة الهوداون اليوم.
مشاهدة فيلم "شريحة من الحياة" (الضحك على الأغنية) ثم الذهاب إلى النوم
آه! لم أكن أعلم أن اجتماعي كان من الساعة 9 إلى 12
يحتاج إلى وظيفة
لأنني دائمًا أتأخر، يا إلهي لقد تأخرت كثيرًا
إن شاء الله! ديفو، لن أكون في أستور الليلة.
"لا، لن أتمكن من إنهاء الأمر الليلة، لدي بعض الأشياء الأخرى لأفعلها قبل النوم"
لا.. sliverlight هي تقنية جانبية للعميل
هل يعتقد أي شخص آخر أن #win7 هو في الأساس Vista SP2؟
جارٍ تحديثه لإضافة عدة "واجهات" لأعضاء GT المختلفين. كابوس! ٨٢ كيلوبايت من CSS للاختراق! لا وقت لإعادة العمل، يا للأسف.
عبارة عن حليب الصويا الدافئ والأمازاكي مع مسحوق الكاكاو والصبار
"تابعني كمان!!!!!!!! إذا عندك تويتر، تابعني هههههه!! www.twitter.com/djarka koool"
لقد عدت للتو من متجر آبل في روبينا. تمكنت من الحصول على هاتف آيفون بديل لأنه لم يتمكن من الوصول إلى الإنترنت بشكل صحيح. إنه لامع للغاية.
أوه، المسكينة كايتي :L أضف أشخاصًا وسوف يضيفونك
اممم ليس معي؟
الاستماع إلى الإيمان والروحانية والإنترنت
على وشك الركض في نصف ماراثون هينكلي! أتمنى أن يكون الوقت أقل من ساعة ونصف.
تم تأجيل نشر والدي ساعة واحدة قبل موعد مغادرته. إما أن يذهب إلى أفغانستان أو لا يذهب إلى أي مكان. أنا سعيد نوعًا ما، لكنه حزين.
لا أشعر حقًا بأنني حصلت على سمرة، لقد استسلمت وبدأت ممارسة الرياضة بدلًا من ذلك. سرطان الجلد مُبالغ في تقديره. <3 CJ
التخطيط لكيفية العودة إلى المنزل... عملية الانحدار في الحركة
من الجميل معرفة أن ديفيد يشعر براحة كبيرة وهو يُغرّد لنا. أشعر أنه يفتقد منزله.
نعم، وهذا الرجل البطاطس متصل بالإنترنت... لكنه ليس موجودًا على الهواء مباشرة
الذهاب إلى السرير مع الدخان!!!!!
"عمل جيد أن لدي المسار في ذهني، ولكن للأسف لا يمكنني الوصول إليه، يا عزيزي"
أريد: أن ألعب Sacred 2... الواقع: أن أقضي اليوم كله في المستشفى...
زحمة مرورية خانقة. هل يعلم أحد ما يحدث على الطريق A48 بين كاوبريدج وكارديف؟ نحن عالقون في كلا الاتجاهين.
جالسة في السرير حيث سأكون طوال عطلة نهاية الأسبوع.
لا أزال أشعر بالملل ولكن لم يمض وقت طويل حتى موعد الجولة التالية
الذهاب إلى العمل
9. التسوق 10. لاتيه مع أختي 11. الجمعة - لقاءات في جامعة فلوريدا أتلانتيك 12. حفلة في شارع النار 13. حركة بطيئة في الحديقة 13. الاحتفال بعيد ميلادي
كنت مشغولاً للغاية طوال الأسبوع. سأتمكن من أخذ قسط من الراحة الثلاثاء المقبل.
نعم قال أن بروك سوف يأتي للتسجيل اليوم! !
الجمعة المنزلية تجعلني أيضًا !!!
"نعم، أعتقد أنك مفرطة النشاط بما فيه الكفاية أيها الفتاة."
_c بخصوص الصداع، زوجتي تعاني من نفس المشكلة وقررت أخيرًا تناول الأدوية لأنها أكثر من اللازم.
  ماذا عن أن نلعب غدا؟
"نعم غير غامض، أنا أفضل أنا الغامض وكاليب الواضح.. أريد إعادة عقارب الساعة إلى الوراء!"
.: عدم وجود تأمين صحي ليس خيارًا.
"ياي! الآن سألتقط صورتك، وأضع وشمًا على ذراعي"
حصلت عليه!
البروفيسور الفلبينية...هل اسمها غريب؟ بأي فرصة؟
يبدو أن موسيقى الروك في العطلة المصرفية مناسبة جدًا؟ http://blip.fm/~5jg16
العائلة...الصديق...إنه أمر جيد للصناعة التي أخطط للدخول إليها...بعيدًا جدًا عن أوهايو، أكره المكان هنا.
يااااه أخيرا في المنزل
ربما لأنك تبدو بريئًا جدًا
سأفعل ذلك - لكنك لن تعرف أبدًا أنه أنا
  ربما في المرة القادمة. لا أستطيع التغيب هذه نهاية الأسبوع، لكنني أرغب في ركوب السيارة والانطلاق. ::pout::
لا أعرف حقًا.. لقد رأيته في برنامج الأدوات حول شيء يجعل العثور على الرسائل أسهل أو شيء من هذا القبيل، شكرًا لك.
ليكرز غدا KB وDF ftw!
أوه. لقد انكسر قلب نيك. المسكين. أنا أحبك!
سأرتديها أيضًا!
أريد مشاهدة هذا الفيلم مرة أخرى. ربما يعمل قرص DVD على حاسوبي المحمول، لأن فيلم "خور داوسون" لا يعمل.
أه أعد تغريد كل ما أقوله!
لماذا يقتصر تزامني على حساب MS Exchange واحد فقط على iPhone؟ ... وينطبق الأمر نفسه على Outlook. لماذا... http://bit.ly/etB8H
سان دييغو! انزلوا هنا! مع أن الجو بارد جدًا الآن. أنتظر المطر لأتمكن من ركوب الأمواج. أحبكم.
:يجب عليك مشاهدة مسلسل Grey's. كانت هذه حلقتهم المئة. أخبرني عندما تفعل. لا أريد الإفصاح عن أي تفاصيل أخرى.
أنا في AD لمدة أسبوع آخر - عمل تأشيرة
لا شك أن تأثيرات الخيال العلمي تبدو سخيفة، لكنها تستحق المشاهدة على الرغم من ذلك!!
في الواقع، أنا أحب كل شيء تقريبًا في وظيفتي حاليًا، باستثناء الجزء الذي لا يعتبر دائمًا.
أعضائه التناسلية في إصبعه السحري المتوهج
أريد الخروج
"يبدو أن التلفزيون لا يمكن إصلاحه. على الجانب الإيجابي، يتم استرداد تكلفة الإصلاح لنا ويمكننا شراء تلفزيون جديد."
أخذ الكلب إلى الطبيب البيطري ثم موعد للعب مع أنابيل
الاستماع إلى الألبوم الجديد Green Day Fingers Crossed!
يحتاج إلى الهروب من هذه المدينة. الاستعداد. انظر.
"مممم، لقد تناولت دجاجًا بالخردل والعسل مع الأرز والخضروات"
الشمس رائعة، لكنها تجعلني أشعر بوزنٍ زائد.. اليوم، وبعد أن قلّت ملابسي وكثرت تعرضي للشمس، اتبعتُ حمية غذائية. مرة أخرى...
مشاهدة سبونج بوب
بالتأكيد! أتطلع إلى ذلك
الجو بارد جدًا بالنسبة للشاطئ.
يوم تصويري لطفل في سن الثالثة. سترته مخططة باللون الأزرق الفاتح وكاكي. أتساءل ما لونها عندما ألتقطه بعد ثلاث ساعات.
أسأل نفسي هذا السؤال طوال الوقت.
مرحباً بكم في تويتر... لقد حان الوقت!
بطاقة النادي وصورتي، وقد عالجتُ الجوع في العالم! مصنوعة من الذهب! هذا الشيء رائع! للأسف ليس لديكِ بطاقة.
هذا الاسم مُستضاف من قِبل TwitterFridge. راسلنا عبر البريد الإلكتروني إذا كنت ترغب في فتح حساب الثلاجة: www.twitterfridge.com
أريد بشدة كلبة جولدن ريتريفر. للأسف، لن أعيش في منزل يسمح لها بالركض لعشر سنوات تقريبًا.
أشعر بتحسن! لقد كان التسنين طوال الأسبوع وكان الأمر صعبًا ...
لقد أمطرت كل يوم في ميامي منذ أن كنت هنا.....
حليب الشوكولاتة ومترو الأنفاق. ممم
أنا آسف لقد تأخرت قليلاً، لكن الأمر بدا جيدًا على الرغم من ذلك :)
واحدة أخيرة
"رحلة 8 يوليو تصل، صديقي هنا على وشك الوصول مبكرًا، لذا سأغادر جميعًا"
"ياي! شكرًا على #followfriday. #FAILFriday لا يزال هو الفائز، مع ذلك."
كنت أنتظر الكثير من الأغاني الجديدة والجيدة في النهاية ولكن لم تعجبني كثيرًا
هل هو كذلك؟ :O سأحصل عليه
http://tinyurl.com/64ozr7 :: من Ate Kaila Ocampo من the.rainbwholic.me&&eerie-silence.net
نعم هذا أيضا
لم يكن لدي وقت للدخول على تويتر منذ أن بدأت العمل بدوام كامل!
لا مشكلة. للأسف، أعتقد أن الأمر كان عليّ حله بنفسي.
سددنا الفواتير. حصلنا على الماء والكهرباء لشهر آخر.
"في الساعة العاشرة مساءً اليوم، ستمر محطة الفضاء الدولية فوقنا، عبر معظم أنحاء تكساس على الأقل"
http://twitpic.com/672s3 - ما استيقظت عليه هذا الصباح... لم أكن أرغب في مغادرة السرير.
انتهى! سأعود إلى المنزل لأتناول الطعام وأتأمل ما يخبئه لي الليل.
16 يومًا حتى أبدأ التحرك!
نسيتُ أنني ضبطتُ آيتونز لعرض الأغاني حسب عدد مرات التشغيل الليلة الماضية. لم أفهم لماذا كانت تايلور سويفت أمام بليندا. ههه.
_برودي ما هو BF؟ هل هو غراء؟
أنا في طريقي لمشاهدة فيلم "١٧ مرة أخرى". لطالما تمنيت رؤيته.
حسنًا سأذهب الآن. وداعًا للجميع.
إلى أين أنت ذاهب يا باريس؟
هذا هو أنت!
عليّ أيضًا توفير مساحة على جهازي للعبة. لا أستوفي الحد الأدنى لمتطلبات Sims 3 حاليًا.
سأضع ذلك في الاعتبار إذا قررت إضافة رحلة إلى لوس أنجلوس إلى رحلتي على الساحل الغربي في يونيو.
نادلة مباراة سان أنطونيو ميشنز. لم يكن هناك حشد كبير، مما يعني أن المباراة كانت بطيئة.
لقد وجدت بعض الأماكن الرائعة ولكن قد يتعين عليّ أن ألعب بأمان وأنتظر عامين حتى يتم سداد سيارتي
نريد حماية دفاتر مولسكين حول العالم. هذا كل شيء.
صنعت غطاء صغير لهاتفي الآيفون. الطيور ليست مقلوبة على الظهر http://twitpic.com/67tp9 & http://twitpic.com/67to5
يرجى مراجعة www.mysweetebony.com وإخبارنا برأيك ... موقعي الأول الذي أدفع مقابله ... أنشر موقعك أيضًا!
لقد خرجت من السرير والآن عدت إلى السرير غير قادر على حشد الطاقة للنهوض مرة أخرى، أيام الأحد رائعة.
"_x لقد كتبت خطة مقالتي الآن، أبحث عن بضعة مراجع، ثم سأبدأ في الكتابة!"
SNL مع جاستن تيمبرليك
دفعتُ للتو ٢٢١ دولارًا أمريكيًا شهريًا لخادم مخصص. أُفضّل الحصول على شريحة، لكنني أستخدم MS SQL.
آدا فرانكو، عدت للعمل! يا للعجب! للأسف، لم أتمكن من شراء جهاز إليتا-1 لابنتك. سعره ٨٠ دولارًا!
وقت التنظيف قريبا
منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض منخفض............................
_الراهب ولا ELP أيضًا!!
"، هييييي عزيزي! وجدته أخيرًا!"
يجب أن أدرس :O سأتحدث إليك لاحقًا ****
كنت أعرف حصانًا يُدعى الدولار أيضًا
لا تزال قادرة على فعل ذلك!
ستاربكس مع الأم
لقد كان علي أن أغادر مبكرًا للذهاب إلى تدريب البيكولو.
هل تعلم أن لعبة Call of Duty تتضمن سيناريوهات تُسمى "الزومبي النازي"؟ إنها رائعة ومخيفة في آنٍ واحد.
كتابة تغريدتي الأولى
"أتساءل فقط إن كنت ستضع ألبوم "One Too Many" على iTunes. أتمنى ذلك، فهو قرصك المضغوط الوحيد الذي لا أملكه."
لقد اكتشفت للتو حروق الشمس المؤلمة على الكتف الأيمن، وآمل أن يتحول ذلك إلى سمرة فقط!
بالتأكيد كنت أعمل في نهاية هذا الأسبوع
حسنًا، هذا كل شيء... وقت النوم
على وشك الإغلاق للحصول على إقامة أفضل +
أوه، أتمنى بشدة أن أشاهد ستار تريك! لكن كريستين شاهدته بالفعل مع زوجها.
"أعتقد أنني وجدته (http://bit.ly/3pj876، لكن لا يمكنني تشغيله"
انتقلت أخيرًا من Twhirl إلى TweetDeck حتى أتمكن من تصفية تحديثات أصدقائي المقربين، عيد إثنين سعيد للجميع
ليس لدي أي متابعين، لدي فقط شخصان يتابعاني من فضلك؟
_09 ii لا! GRR أوه أيدن لول x
يا هلا! أؤجل أي عمل بالخروج لتناول الغداء! عليّ انتظار أختي الآن، يا إلهي!
_يبدو أنك بحاجة إلى أسبوع من التخلص من السموم الرقمية
كنت هناك! بحاجة إلى مكان جديد
سأعود إلى المنزل يوم الاثنين.
"لا مشكلة، لديك موقع مثير هناك"
أكره أن أكون مفلسًا هل يريد أحد أن يمنحني وظيفة أخرى؟ هاهاها!
لقد دعاني جوني بالفعل إلى السينما ولكن لدي الكثير من الأشياء التي يجب أن أفعلها قبل الحفل
http://twitpic.com/4wtom - هذا اليوم مُرهق جدًا! يا إلهي.. كان الغداء رائعًا! كيف حالكم يا رفاق؟
"ما الأمر ليزا، هادئ نوعًا ما... أنا من الولايات المتحدة، لذلك سأنام قريبًا."
"_JayR أوه، أنا أعرف كيف تكون الميزانية."
سأفعل ذلك لو لم أعمل اليوم.
لدي رغبة في صنع الموسيقى بشكل كبير.. سأذهب إلى الاستوديو
أتمنى لو أستطيع شراء تذاكر مسبقة لـ Blink 182، لكن لا أملك المال الكافي الآن. أعتقد أنني سأضطر لانتظار التذاكر العامة...
اختبار تاريخ الفن... لم أدرس
هل هذا هو الاسم الويلزي؟
إنه يوم واحد فقط... قم بعمل أسبوع من 60 ساعة للتعويض
زوجي يلعب الجولف، وأنا وطفلي الصغير نمرح. هل أنا أم مثالية لدرجة أنني سعيدة جدًا بهذا اليوم؟
لستَ وحدك في عدم تصديقك، لكنني سعيدٌ جدًا بالتطور. إنه يتفوق على البدائل المطروحة.
هاها لديك حياة أفضل من معظم الناس. يجب أن نذهب للحصول على مشروبات مرة أخرى قريبًا. كانت واجبات هيئة المحلفين مملة.
انتهت اللحظة.... طير الآن بالسيارة
صباح الخير. والدي يُصاب بالجنون، وأودّ أن أقول المزيد، لكنني أُفضّل ألا أُهزم، لذا أتمنى لك يومًا سعيدًا، وأرجو مراسلتي.
أعلم أن لديّ الكثير من رسائل البريد الإلكتروني للرد عليها! سأعود إلى المنزل غدًا.
هناك كوليسترول جيد، ولا توجد أورام جيدة.
كان ذلك مُثيرًا للغاية! لا أطيق الانتظار حتى الأحد!! ولكن بعد ذلك، لا شيء حتى نوفمبر، حسنًا، أطيق الانتظار!
"حملتُ صندوقًا مليئًا بأغراض قابلة لإعادة التدوير لجيش الخلاص، لكنني انحرفتُ بسرعة كبيرة.. كل شيء في الخلف. قد أضطر لإعادة التدوير للتخلص منه."
أشعر وكأنني روميو وجولييت مع براينت ووالينوود في دور مونتيجو وكابوليتس... #fb
يوم سيئ حتى الآن، أتمنى أن يتحسن
....إذا رأيت كريستوف، يرجى إخباره أن غداءه كان معبأً هذا الصباح وتركه في الثلاجة
هههه لن نخبره، أليس كذلك؟
فجأةً، ظهرَ لديّ شعرٌ رماديٌّ كثيف. طلبتُ قهوة غارنييه المحمصة من drugstore.com، لنرَ ما سيحدث.
لا أعرف ماذا سأفعل في يوم الجمعة الممل، ربما سأشاهدني مع أفضل صديقاتي!!
يا إلهي لماذا عليك أن تكون واضحًا جدًا؟
إذا سمحت لي أن أقترح: http://tr.im/kXkw
تلقيت ثلاث طلقات اليوم. لا أستطيع رفع ذراعيّ.
"لقد استيقظت للتو، أنا جائع"
دع الشخص المناسب يدخل؟ يبدو أن فيلم "اسحبني إلى الجحيم" يحتوي أيضًا على بعض فظائع القطط المروعة.
"حسنًا، هناك ذلك..."
أنيسا تحبني أيضًا. أنا مستاءة جدًا، خاصةً لأنني أخشى ألا أحظى بعناق جاريد غدًا.
رأيتك عائدًا من ستاربكس. كنت في سيارة الخنفساء البرتقالية.
هههههه، أعرف! شارفت على الانتهاء من الفصل الدراسي هذا الأسبوع، يا هلا!
إنه مبكر جدا
"حسنًا، لقد تم اختيار عائلة أخرى للطفل الذي أجرينا معه المقابلة للعودة إلى البحث عن طفل آخر"
"لقد قضيت حلمي كله في طهي وجبة لذيذة، لكنني استيقظت قبل أن أتمكن من تجربتها"
لقد هبطت السفينة.
كايل يستطيع إصدار أصوات ضرطة بإبطه
أشاهد فيلم 1984 لتقرير كتابي، فأنا كسول جدًا للقراءة
الرهان مثير؛ لقد أضفتك على ماي سبيس!
لقد صبغت شعري للتو
أعني أن يوم الاثنين هو يوم الاختبار! من فضلك أو من فضلك!
أنا أحب اللون الأخضر، ولكن بطريقة ما لا يكون له طعم النعناع .. ها ها ها.
لقد تبعني شخص يقول إنها لا تتحدث إلى "أناس الله" - أتساءل عما إذا كانت تتحدث إلى "أناس الإلهة؟"
نحن في طريقنا إلى الخارج. الشيء الطائر الأحمق سيعود مرة أخرى. إنه يخفي البرامج الضارة ويهاجمنا.
"أحيانًا أكره نفسي، لكن هذا أمر طبيعي، لذا لا أشعر بالقلق حيال ذلك"
_صباح الغراب!
مع كلبنا في حديقة الكلاب!
إذا سبق لك أن رأيت الطريقة التي يستخدم بها متصفحه فمن المحتمل أن يكون لديه حوالي 5 نسخ منه قيد التشغيل. http://bit.ly/1doEEj
الأغنية التالية التي سأحذفها Ombra mai fÃ¯Â¿Â½ -Ã¯Â¿Â½ Largo Ã¯Â¿Â½ HÃ¯Â¿Â½ndel
أنا جائع بسبب عشاء الليلة الماضية أو عدم وجوده، أرجو من أحد أن يهتم بي
سأتعامل معه الآن، أوهويل قد يلعب مباراة أخرى في إنابيت
_الحمل أنا وهذا الشخص عندنا شي مشترك إذاً! هههههه مزحة....
خبز محمص في الصباح
هاها... يا لها من روعة! وعطلة نهاية أسبوع أخرى قادمة! آه... ظهرت بثور من حذائي أمس.
أريد أن أذهب ولكن سيارتي ليست هنا
عمل فرقة موسيقية. أحتاج حاسوبًا محمولًا خاصًا بي! اشترِ لي واحدًا، وسأقود نوباتك دائمًا!
صاحبة السمو................................................crystalmarieلا تحب الكراهية بعد الآن
واش باش يا كوكوليشس!!! كنت عارفة إنك ما تعرفيني! كيف حال ابنتك؟
لقد نسيت الأمر وقد تناولت الغداء بالفعل لذا أعتقد أنني لن أذهب.
  نعم أعلم ما تريد.
جيميل
"لم يترك لي والدي أي أموال، لذلك عليّ الانتظار حتى يعود إلى المنزل واتصل بي عندما تنتهي من العمل؟"
لكن هوميرا ليس مناسبًا للجميع. يستجيب البعض بشكل أفضل لإنبريل. استشر طبيب الروماتيزم. لكن لم تُجرَ الكثير من الاختبارات طويلة المدى.
لا شيء حتى الآن
ثم انخفض في تقديري
سأذهب في عطلة نهاية أسبوع طويلة من العمل غير المشروع... ... ...
النوم بالنسبة لي هو النوم حتى الساعة 8 صباحًا ولكنك تعلم أن لدي 3 أطفال ....
هذا لأنك تعطيني سببًا للافتراض. - http://tweet.sg
لحظة الحقيقة!! أنا متوترة لأجلها!
ساعات من الرفض بعد إدراك تأجيل حفل #موريسي غدًا في بريكستون. كنت أتطلع إلى ذلك منذ ستة أشهر تقريبًا.
يتمنى مشجعو لامبرت من خارج الولايات المتحدة أن يتمكنوا من التصويت لآدم أيضًا!
يحصل على المزيد من المتابعين ببطء شديد
مشاهدة فيلم خارق للطبيعة هؤلاء الأولاد يمكنهم مطاردتي في أي يوم <3 هاها
"نعم، واحدة من تلك الليالي مرة أخرى."
"الآن، 3 دمعة."
أحاول أن أضع علامة على نفسي في صورة على الفيسبوك ولكنها تحتوي بالفعل على 50 علامة.
أريد أن أذهب في نزهة ضوئية زاهية
لقد قضيت وقتًا رائعًا في Six Flags أمس .. إنه الصيف، لقد أمضى صديقي الليلة الماضية ثم غادر للتو، لذا أشعر بالملل الآن ..
اكتشف أنه لا أحد يعرفه يستخدم تويتر.
حان وقت الحساء اللذيذ. اليوم: هاينز كريمة الدجاج والفطر - لذيذ!
بوو لم تجيب على رسالتي
أين أصدقائي؟ وأين حبيبي؟ في ميامي
صحيح، لكن من المؤسف قول ذلك. أنا سعيدٌ بوجودك معي لتكوني مجموعة الدعم لي ;)
أحتاج إلى الذهاب للتسوق معك...لكنني أحتاج إلى توفير أموالي
Saturday Night Live في 3 دقائق يجب أن يكون جيمي لا يزال موجودًا فيه.
#twpp ..لا زلت في قائمة المواضيع الرائجة..
سجلتُ بعضًا من أغنية جديدة اليوم! مع ذلك، لن تسمعوها لفترة طويلة... قد نعزفها في الحفلات! لذا تعالوا.
يا لحسن الحظ! لا أستطيع رؤيته الليلة.
_إيميلي أتمنى أن أكون هناك لأسمع ذلك!
عدت إلى المنزل بعد قضاء يوم في اللحاق بأصدقائي القدامى
- يا إلهي. "مطاردة العاهرات"؟ هذا كلامٌ غريبٌ جدًا منك... أعيدي لي سوبرمان العزيز.
"منطقيًا، نعم. عليّ فقط أن أجد واحدة. يبدو أنني أراهم دائمًا بجانب الطرق السريعة عندما لا أستطيع التوقف"
ولكنني أغرد عنك
"جولة في الفلبين، من فضلك؟ من فضلك؟ من فضلك؟"
سيمفونية 1
"تناولتُ الكثير من الطعام في شركة اليوم، وأريد العودة إلى المنزل والاستلقاء تحت أشعة الشمس. بدلاً من ذلك، سأبقى هنا حتى حلول الظلام، على الأرجح."
أوووه! لم أرَ هذا إلا الآن، وإدوين غادر للتو! كنت أعرف أنكِ تريدين بعضًا! بالتأكيد سأُحضّر لكِ دفعة جديدة غدًا!
برنامج اليوم: مزيد من العمل على تطبيق البلوتوث لنظام التشغيل، وفترة قصيرة مع Uniservity، وإذا وجدتُ وقتًا، بعض دروس CS4... عطلة رسمية مزدحمة.
صنعت كعكة القهوة لأمها
"الجو مشمس جدًا في الخارج، وليس لدي أحد لأخرج وألعب معه"
تحقيق تقدير جديد لكيفية أن يكون نص بناء XML مؤلمًا ومعقدًا حقًا
انتهيت من تنظيف مكتبي على الأقل... يبدو المكتب فارغًا... حان وقت ركوب السيارة لمدة ساعة ونصف تقريبًا! #فيسبوك
يا رجل، أنت هاكس! أنصحك بتثبيت Final Cut Pro هناك وإخباري بمدى استقراره.
عارضة الأزياء راشيل شيل من مجلة فوغ تظهر في الخارج ...
"يجب أن أنام، ثم أذهب إلى العمل"
ترينت ريزنور - ليدل بيتش لا يحصل على ما يريد. قد يكون هذا هو العنوان
مشاهدة الكائنات الفضائية مع صدري في منزل كريج رايز 11 وقت النوم المبكر للكبار
لقد قمت بالنقر على "التحقق من صور أنجلينا" وتم نقلي إلى موقع غير مرغوب فيه حول طلب الشيكات .. لا أعرف
"كان من المفترض أن يكون بحر بليك عبارة عن صندوق رمل مائي (على غرار كوردوفا)، ولكننا لا نستطيع استعادة الكائنات والعودة التلقائية تستغرق 5 دقائق"
"لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك، أليس كذلك؟"
أهلًا يا جماعة! هل أحدكم يعرف طريقة كتابة صيغ لإنشاء سودوكو؟ أرجو المساعدة.
إنه جيد جدًا، في الحقيقة! بعض الحلقات مملة، لكن بخلاف ذلك جيد. جربه!
مشاهدة مسلسل Family Guy
سأذهب في نزهة اليوم!
"هل يمكننا أن نعيد الزمن إلى الوراء، ونجعل الأمر بحيث لا تؤذي ركبتك كثيرًا .. :`( وبعد ذلك يمكنك أن تأتي إلى ركبي ولا يتم تجاهلك أبدًا ؟؟"
أنا أنظف وأستمع إلى فيونا آبل ثم سأذهب لحفلة عيد ميلاد! لا أصدق أنني في الخامسة والعشرين من عمري!
آه! من الجميل جدًا العودة إلى ركوب الدراجة، رغم إجازتي التي استغرقت ثلاثة أيام، وعضلاتي الرباعية (كما يُشير جوجل) تُعاني من ألم شديد.
"أريد WOOSOO الخاص بي الآن من فضلك لا أستطيع الانتظار، معرفة أنها قريبة جدًا تدفعني إلى الجنون"
R&B في الصباح الباكر. http://blip.fm/~5jimj
  لا تحتاج إلى أي شيء (مراقبة لغتي) لكن هذا لا يوقفها أبدًا، وقد حددتُ لك خريطة. أنت تعيش في منطقة نائية :-o
أفتقده كثيرًا. لماذا عليه أن يعمل؟ ألا يمكنه قضاء الوقت معي والحصول على أجر مقابل ذلك؟
لول... ليسوا مقززين على الإطلاق، إنهم مقززون؟
"آسف يا صديقي، بعد ست ساعات، ما زلتُ أحمل منشفتك الرقيقة. كان عليّ أن أسرع. أتمنى أن تجد طريقة أخرى لتجفيف نفسك."
على الراديو
عدت من لندن والآن أشاهد التلفاز وأنام طوال اليوم!
من المنطقي أن موقع greatfirewallofchina.org، وهو موقع لاختبار ما إذا كان الموقع محظورًا في الصين، محظور في الصين. هل فهمت؟ هل لديك مواقع أخرى؟
تابع الجمعة: هل تتابع عددًا أكبر من الأشخاص الذين يتابعونك؟ #تابع_الجمعة
هذا ليس مفيدًا. على الأقل تأكد من أنك حجزت مكانًا بالفعل إذا لم تنجح الأمور، لكنني أتمنى لك التوفيق.
مرحبًا، أُدرّس بعض الدروس الصينية على يوتيوب... لا تترددوا في زيارة www.youtube.com/ChineseLearn
تسجيل مقطع صوتي! لكم أيها الأطفال الرائعون!
أريد أن أتبول.
أنا أعلم - ولكن هناك الكثير من الآخرين المتبقين
صباح
هذا ما كنت أفكر فيه ولكن الوقت الوحيد الذي سيكون فيه هو الساعة 1 صباحًا!
على أية حال، أنا أستمتع بليلة مبكرة، تصبحون على خير يا عالم تويتر.
غداء تقدير في العمل. طعام لذيذ! لكن وجودي هنا في يوم إجازتي مزعج جدًا.
أريد حقًا الحصول على كلب صغير، هل تنصحوني بشراء واحد؟
لعبتُ كرة القدم في الحديقة، ودرّبتُ شابًا على أساسيات اللعبة.. عدتُ إلى المنزل لتناول شرائح اللحم والكركند.. حدثوني.
بحثت في جوجل عن عيد الأم، يا إلهي، الولايات المتحدة والمملكة المتحدة لهما تواريخ مختلفة! تعلم شيئًا جديدًا كل يوم.
يجب أن يكون الوقت من الشهر: عيون دامعة مرة أخرى!: http://tinyurl.com/cuwj2b (خاص voor: zo vind ik ze wï¯Â¿Â½l leuk!)
_x butbutbuttt لقد رد عليك كثيرًا
بسبب #كيرك الجديد. لهذا السبب. بسبب #كيرك الجديد.
يااااه، نحن المشجعون الإنجليز نريد بعض التعاقدات أيضًا
"أنت الشخص الثالث الذي طلب مني الخروج في فترة ما بعد الظهر يوم الاثنين ;) أنا آسف جدًا، ولكنني أساعد في تدريس صديقي لـ C1/C2 ****"
سأذهب إلى السرير الليلة، الليلة، يا إلهي
وداعا الآن أيها الناس .
مُخزَّنة لهذه الليلة
التسوق في كيسويك
أين ذهب المطر؟؟
لقد أدركت للتو أنه من الممكن أن يتم القبض عليك بتهمة الإخلال بالنظام العام. حسنًا، سأخاطر.
أجل، صحيح. ماذا لو بدأ سياسيونا بتحميل صورهم، ستُكشف الكثير من القصص الداخلية؟
لقد تركتني لمدة أسبوع، أعلم أنني لا أراك كل يوم، لكني أحب حقيقة أنك في نفس المدينة معي.
إذن... أنا أخمن أنه لا يوجد BGN؟
بيتر، صاحب البار، يُحضّر ألف بيرة، جميعها بلجيكية. لديه نعشٌ لشاربي مورت سوبيت.
بكور وهاها ماي واي فاي تونكس شعر جديد وييه قصير.. قصير.. http://plurk.com/p/sveoi
"أنا آسف لأنك لا تقضي يومًا جيدًا. لكن ابتهج، يومك لا يحددك..."
لقد تم إزالة المقطورة، سأبحث وأرى ما إذا كان بإمكاني العثور عليها في مكان ما
"نعم أنا كذلك، هل تريد أن نلتقي؟"
"أوه، كوو؛ كان من المفترض أن أكون متدربًا أيضًا! لكن يا إلهي، اختبار SAT. :| كيف هي حياة المتدرب؟ هاها"
كان ذلك في التاسع
"لقد نفدت كل سترات النجاة لدي، آسف ولكن إذا كان هذا بمثابة أي عزاء، فإنك ستحظى بشيء خاص حقًا غدًا."
كاليفورنيا تنتظر، كل شيء يجب أن يكون على ما يرام؟ يا رجل، أحب هذه الفرقة.
التسوق غدا؟ أعتقد نعم
هل يمكنك التوقف عن العمل حتى أتمكن من إيجاد شخص للعب معه!
لماذا تعتقد ذلك؟
أين ذهبت؟؟؟
http://tinyurl.com/d53dmn محاكاة ساخرة لـ McFly بقلم كريس مويلز ****
أشاهد فيلم "ابحث عن نجمة" مع أمي مرة أخرى، لوب آه سي هاها
لقد انتهيت للتو من قراءة كتاب Emergency - بقلم نيل شتراوس - وهي قراءة رائعة أخرى يا نيل - مبروك، أفتقدك بالمناسبة!
"سونغ، سعيدٌ لأنكِ حظيتِ بموسمٍ رائع! كان هادئًا، ولكنه متناغمٌ مع الموسم. أفتقدكم جميعًا..."
" Adem in, adem uit"
ليس لدي جهاز تسجيل فيديو.
ستيفن كينج فو شو
لا توجد بطولة حتى نهاية الأسبوع المقبل = http://bit.ly/2xDPf
تطور مكفلاي للمرة الرابعة
التسكع معكم في نهاية الأسبوع
لقد انضم للتو إلى تويتر. في الحقيقة لا أفهم كيفية استخدام هذا.
يا رجل، نفدت الكمية، اضطررتُ للابتعاد عن مكتبي لعشر دقائق! كنتَ على حق.
"أنا فخور جدًا بالرسوم المتحركة، استغرق الأمر 5 سنوات من العمل للحصول على المركز الأول في قائمة أخطاء تويتر... حان الوقت لقراءة ما أريد حتى أنام."
أهلًا بك! هل وصلتك هديتي هذا الصباح؟ أتمنى أن تكون أعجبتك.
"سايمي 26 يوليو، مهرجان القاصرين 2 أغسطس، وجدت بعض المهرجانات الأخرى ولكنها كانت بعيدة جدًا"
"http://bit.ly/UnRyF أريد هذا، ولكن..."
انتهى اليوم الدراسي أخيرًا، يا له من يوم جمعة جمعة! لكن السماء تمطر في الخارج.
قمتُ بتنزيل برنامج EeeControl لجهاز الكمبيوتر Eee الخاص بي اليوم. كنتُ أُجري تعديلات على الإعدادات لجعل المروحة تعمل بسرعة 1500 دورة في الدقيقة إذا كانت درجة الحرارة أعلى من 55 درجة مئوية، و0 دورة في الدقيقة إذا كانت أقل من ذلك.
مبروك يا مولي! أتمنى لو حصلت على بعض التذاكر.
هل تم ذلك؟
_lipz لا أعلم لم أسمع من لورين مؤخرًا.
ما الذي تضحك عليه هناك هل لديك الفراولة؟
لا يوجد أيقونات تانجو في هذه المراجعة.
هل يعرف أحد أين يمكنني مشاهدة فيلم الهروب من السجن؟ إنه غير متوفر على آيتونز.
أجلس على السرير حوالي الساعة الثانية وأغفو
شاهدوا جاي لينو الليلة! إنه آخر يوم له كمقدم لبرنامج "ذا تونايت شو".
http://bit.ly/Wl9yL أريد أن أذهب إلى هنا
سأكون بخير عندما أعود إلى الطبيب مرة أخرى اليوم وأنتهي من مقالتي x كيف حالك؟؟ x
أتمنى أن أحصل على وظيفة لأحصل على دخل ثابت وأبدأ بتناول طعام جيد. كل هذا الطعام الرخيص سيء جدًا بالنسبة لك.
أتمنى لو أستطيع النوم بحلول التاسعة من حين لآخر. لا أنام قبل الثالثة أو الرابعة فجرًا #محرومة_من_النوم. أفعل الكثير.
"أنا أسمعك يا صديقي، أنا أيضًا لا أستطيع"
نعم، أفعل! لأنه سيذهب إلى البحرية ليحميني ويخدمني، ثم يتركني!
"رحلة مدرسية إلى بوكيت تايلاند، كنت في الثانية عشرة من عمري عندما كنت أعيش في سنغافورة"
إذن ما هي الحبوب التي تفضلها عادةً؟
لقد نمت الساعة الثانية صباحًا أمس
اه...لكنني سأقطف القطن قريبًا...أحتاج إلى زيادة دخلي
أنا متأكد من أن جميع الأشخاص الذين يعانون من صداع الكحول سوف يكونون سعداء بمعرفة أنني خالٍ من صداع الكحول وآمل ألا تكونوا هشين للغاية هذا الصباح!
  لديك كل الحق في أن تشعر وكأنك معجب مجنون! جيسون مراز وجيمس موريسون؟ الغيرة ملموسة.
حسنًا، أنا مريض قليلًا ولكنني بخير
هل تفضل الموقع الذي ترغب به أكثر؟ اضطر أخي لتغييره عندما قام بأول تجربة، إنه www.direct.gov.uk/studentfinance :]
العمل في جدولك المجنون أمر مرهق.. لا بد أن الشهرة أمر صعب، لكن عليك أن تعلم أن لديك الملايين من المعجبين الذين يدعمونك.
هم -1 لبيل بيلي
سوف يذهب إلى Rye House Speedway
"يا إلهي، إنه آخر يوم في شهر يوليو!"
قِرَان..
يبدو أنه يخفي أموالاً في حساب مصرفي خارجي نيابة عن last.fm http://bit.ly/CeT0s
احصل على تذكرة إضافية لجوستين روتليدج لحضور نادي مود الليلة
" اسمي تشاد، لكنني لن أكون هنا غدًا"
لقد اكتشفت للتو منذ 5 دقائق أن أمي قالت إن كلامه لا يزال غير واضح ولكنه يبدو بخير
مثل هذا الاستفزاز.
"آه.. حاولت التقاط صورة واحدة، لكنها تحركت، لذا فشلت في حفظها... ثم لم يظهروا قدميها مرة أخرى ولكنها كانت جميلة!"
"نعم، والدي يناديني Taltal، ولكن تم أخذ الاسم على AOL في عام 96، لذلك أضفت حرف K إلى اسم عائلتي، والمصادفة هي Tal Talk."
بينك بيري
هذا رائع.. ما زلتُ متمسكًا برأيي السابق! أنا فقط عنيدةٌ هكذا! #متمردة_من_يعرف_طبخ_القطط_الرائع هههه
أوه نعم، مع العرض، قال إن فنانه سيكون خارج المدينة، لذا أبقني على اطلاع بشأن العرض التالي
هاه... العلاقات العامة من 5 إلى 2..؟
لقد ذهب تي بون إلى النوم... أعتقد أننا سننضم إليه
هاها، من الأفضل أن تسرع لأن **** الخاص بك متأخر وما هو الإفطار؟
مراجعة الفواتير
لا عجة اليوم، ديم سوم غدًا! وليمة!
"أفكر في الحصول على أقراص DVD جديدة، CSI. لا أستطيع الانتظار للحصول على الكمبيوتر المحمول الخاص بي."
"مرحبًا، كيف كان أسبوعك؟ حاولتُ مراسلتك مباشرةً ولكنك لا تتابعني! x"
فكرة رائعة.. أنت الرجل! لكنني سأشعر بالوحدة عندما يعود السائح إلى منزله.
عيد أم سعيد. . .
الفصل الدراسي على وشك الانتهاء
يوم آخر في كازينو مونتريال
صباح الخير! يوم الاثنين عطلة رسمية، والشمس غابت - وهذا طبيعي! سأدخل المستشفى الساعة ٢:٣٠ مساءً لعلاج ركبتي، ثم أتدرب الساعة ٦ مساءً. يوم حافل آخر.
لقد اكتشفت للتو أنني مصاب بالتهاب الحلق
http://bit.ly/wZK3o <--- بارانويد. في الواقع، أفضل أداءً حيًا من نسخة الاستوديو.
الذهاب إلى حفلة الحطاب
شكراً لـ OpenDNS لإنقاذي من خادم DNS الرديء من Comcast. أخيراً، عاد الإنترنت إلى حالته الطبيعية.
انا أعتقد أنك
الاستحمام قبل موعد الطبيب
يجب أن أكون "ملاحقًا في الحافلة" الآن.. أتمنى لو كنت لا أزال ألتقي اليوم
أخيراً، تم تفعيل حسابي على SayNow. يا هلا! JBs لديه رقم كندي على SayNow! هل يستخدم أحدٌ آخر هاتفه الأرضي؟ اتصل بي!
هل فاتني ذهابك إلى ذا كيلرز أم أنه قريب؟ هل أنت متحمس؟ تذكرت أنني كنت بحاجة لسؤالك.
استيقظت للتو... وللمرة الأولى تمكنت من النوم!! سأخرج لتناول الغداء لاحقًا ثم أعود إلى كتابة المقال.
اهدأ يا ريهانا، بوب. لو كان عمره ١٦ عامًا لما واجهت أي مشكلة! ههه. هل أنت في المدرسة طوال الصيف؟
"والمدينة التي أحبها، توسون، هي المدينة الثامنة عشر الأكثر بؤسًا http://bit.ly/k3Gmw"
لا أستطيع إبقاء عيني مفتوحتين....*يغلق عيني*
تصبحون على خير يا تويترفيل! استمتعتُ كثيرًا ببيرل هاربور. الآن سأنام وأحتضن حبيبي الوسيم! سأحلم أحلامًا سعيدة الليلة! مع حبي.
"أقضي وقتًا ممتعًا مع براينت وهايلي، وربما في لافاييت الليلة. ولا أعرف لماذا أُحدّث هذا باستمرار، فأنا لا أملك أي متابعين."
أتمنى لكم جمعة سعيدة! كنت أشعر بالإحباط الأسبوع الماضي منذ وفاة كلبي...
هل النحلة مشغولة جدًا بحيث لا يمكنها التحدث مع صديقها على Yahoo؟
أو قم بثقب شكل البطاقة على بطاقة على بطاقة على بطاقة. ثم اسأل الناس ما هو. للحصول على بطاقات مجانية.
تابع... ثم يضيع، لا أحد يحب الحلويات الفاسدة. هذا يذكرني بأغنية جميلة اسمها "كعكات قديمة" هههه
الليلة كان سريري هو سفينة إنتربرايز وكنت السيدة كيرك
لقد أدركت للتو أنني سأعود إلى المنزل بعد أسبوعين من اليوم
"يبدو أن الوقت يمر بسرعة دائمًا عندما أكون مع وايد، إنه أمر غريب؛ لكني أحب ذلك... كثيرًا!"
أوووه، هل يمكنك أن تطلب منها أن تتبعني؟
  هل يلعب Creepy Lolipop guy لعبة Head Esploder 5 ؟؟
ليس حليبًا بالتأكيد!
عائدٌ إلى المنزل من ساكرامنتو. سأواصل كتابة كتاب "ويندوز سيرفر 2008 R2 أنليشد" خلال عطلة نهاية الأسبوع. #ويندوز
إلى الصف. سأعود بعد ساعتين تقريبًا!
ممم... تحديثات كتالوج الرياضة الجديدة وبطاقات جيتسو لا تظهر لي
لا يتم نشر مشاركاتها في المواضيع
الرجاء التعليق على صور Myspace الجديدة الخاصة بي؟
"مرحبًا، سأكون في سا ثم ربما إذا عبرنا الطرق السريعة يمكننا تناول الغداء؟"
البطارية سوف تموت!
عدت إلى المنزل واتصلت بجدتي... أحبها وأفتقدها
جاهزون لصنع الأزياء! لكن... لا أحد هنا...!
سعر السهم في السوق (RF) 0.94 دولار - الهدف 5.30 دولار. سعر السهم في السوق (DNDN) 21.85 دولار، وهو قريب من أدنى سعر له خلال اليوم.
أوه! إذن قد تكون هذه آخر مشاركة لك!
نحن نطير كثيرًا
معظم الوقت
http://twitpic.com/67xv3 - متجر رهونات سابق، حيث حصل جيمي هندريكس على أول غيتار له، سياتل. الآن، ملهى لصرف الشيكات.
أنا حزينة جدًا لعدم وجود تيشيرتات "ثري وولف مون" بتصاميم بيبي دول أو توب قصير الأكمام. أحب هذه الفكرة، لكنني أكره ارتداء تيشيرتات من القماش.
"ولستُ سعيدًا، إنه اليوم فقط... العالم لا يبدو قبيحًا"
"يقرأ المحررون هذا ويومئون برؤوسهم، ويقرأ الكُتّاب هذا ويدونون الملاحظات. http://tinyurl.com/crm4c2"
وقت التحول وداعا للكيمياء الحيوية واااااااااااه!! http://plurk.com/p/wxizo
_جين لول - أعلم... يبدو أن نسيج الأرض بأكمله سوف ينهار الآن - لول - أعتقد أن الناس لم يروا بامبي أبدًا
انا ذاهب الى العمل
لقد قررنا أنني ربما أنسى وجوده في جيبي وأجلس عليه بالصدفة
أنا الآن عضو في الشارع!!
"ه ...
كلبي مريض. أحب هذا الكلب الصغير. عادةً ما يكون متحمسًا وسعيدًا، لكنه لا يريد حتى الركض في الغابة اليوم.
_ميتشل لم أذهب إلى الأوبرا من قبل... لا أعتقد أنني كنت هناك
  لقد كان من المفترض أن آتي... لكن الحياة تدخلت لأمنح أصدقائي وقتًا ممتعًا!!!
دعونا نتحدث
لم يكن الطفل على طبيعته بعد تلقي اللقاحات
أنت صديق جيد جدًا <3 أفتقدك كثيرًا
ممل
#عندما_نُصبح_حقيقيين، هل يمكنك شرح كيف حدث ذلك؟ ههه، ولا داعي للشرح المُبهم، من فضلك.
قرأتُ رواية "صورة دوريان غراي" لأوسكار وايلد (باللغة الإنجليزية). لم تكن سهلةً بالنسبة لي، لكنني أحاول استيعابها.
أوه، باتل ستار غالاكتيكا على القناة الأخرى. إنها حلقة التمرد! يا رجل، أشعر بحزن شديد على ما حدث لغيتا. لقد أحببته.
يا رجل، أنت دائمًا تذهب إلى عروض منتصف الليل! xD. أتمنى لو كنت أعيش في مدينة. حسنًا، أعيش في مدينة (حتى الغد!) لكنها سيئة للغاية.
كم من الوقت استغرق منك تعلم الأغنية؟
"عدت للتو من حمام السباحة، وأحتاج إلى وضع الثلج على الركبة"
ميل؟ أين أنت؟ يجب أن تكون هنا في منزلي.
"أظن ذلك، ولكنني أعتقد أنني احتفظت به لمدة عام أو أكثر دون الحاجة إلى برنامج مكافحة الفيروسات أو إصلاحه، آه"
هاها. على وشك المغادرة.
"أوه، لا بأس، انتهى بنا الأمر بالوصول متأخرًا عن المتوقع ولم نذهب... كنت سأتصل بك لو استطعنا، ...CUN أوستن،"
حسنًا، هذا يجعلني أشعر بتحسن بشأن البقاء مستيقظًا حتى وقت متأخر لمشاهدة العرض اليومي. أضع على نفسي الشعور بالذنب مرة أخرى.
يا إلهي، لقد غلبني النوم. هل الساعة الآن العاشرة صباحًا حقًا؟ من الأفضل أن أستيقظ الآن وأستعد.
"أجلس وأتساءل وأتمنى مجموعة من الأشياء التي لن تحدث أبدًا"
وقت الاستحمام
أنا شبعان جدًا. ما عاد فيني أكل الليلة... ما أريد كيك ولا آيس كريم في الحفلة.
أتمنى ألا تذهب إلى مكان مخصص لمن هم فوق 19 عامًا في فانكوفر
"لم يزعجني الفيلم بنفسي، ربما لأنني لست من المعجبين به كثيرًا"
لقد فقدت هاتفي تقريبًا.
العمل من المنزل اليوم ومتابعة كل شيء باستثناء تويتر
"الأغنية التالية هي 'Hey Lady'. حسنًا، أين مليون دولار الخاص بي؟؟"
"لقد عادت... كنت أشعر بالمرض وكنت مشغولة للغاية طوال الأسبوع. عيد أم سعيد لجميع الأمهات"
لا يوجد رصيد على هاتفي، معذرةً يا بريت! *يرد* شكرًا تانيا على جلسة التصوير الرائعة.
"في يوم كهذا كنت سأرتدي شورتًا وقميصًا، ولكن الآن أنا في المقر الرئيسي، هذا هو ملابس المكتب..."
أعتقد أنهم يجعلونك تغلق هواتفك، سأرى ما يمكنني فعله!
  آآآآه هل ترغب في تناول مشروب كحولي حسب اختيارك؟
أوه أتمنى لو كنت هناك، أنا عالق هنا على وشك أن أفقد عيني بإبر الحياكة
هل يمكنك متابعتي من فضلك؟
اليوتيوب لا يعمل
مرحباً
"بالتأكيد سأفعل، مع العلم أنني عادةً لا أقرأ إلا الكتب غير الروائية.. ولكن في السنوات الأخيرة بدأت أقرأ المزيد من الروايات"
لن أقوم بالشحن حتى أكتوبر
  أجل! جيمي بافيت، رائع!... جيمي بحاجة لتغريد كلماته الحكيمة كل صباح.
"يا إلهي، كان الأداء رائعًا. جاري تحميل مقاطع الفيديو على اليوتيوب www.youtube.com/sluzzaa، شاهد!"
قالت لا
لا أستطيع أن أصدق مدى سرعة مرور هذا الأسبوع
الاستماع إلى أوباما بأذن واحدة والاستماع إلى الموسيقى بالأذن الأخرى
"أخيرًا، هناك من ينشر حب هايلي عبر تويتر. أهلاً بك في النادي، تايلور."
"يا رجل، أربعة أشهر حتى نتمكن من رؤية ما كانت تدور حوله تلك التغريدات التي كان فيها شخص مخمور"
الشمس مشرقة! سأخرج!!
والصغار....'انظروا ماذا وجدت'....'الإفطار'....
"للأسف أعلم أنني أحبهم - وهذا هو السبب في أنني أتجنبهم"
أوه لا أستطيع الانتظار حتى تحصل على 2 سيدني ؛ د لقد فاتني التذاكر على الرغم من ذلك .. :O ****
_لافيش لقد طلبت من الماس أن يتبعك. ولماذا لا تشارك في ستاربرست؟
هذه الظروف الصعبة تجبرنا على التفكير في الزواج من فتاة محبوبة
  أنت وأنا على ما يبدو كيف حالك؟
في أحد هذه الأوقات، سأمتلك الوعي الذاتي الذي يمنعني من سؤال أحد المشيعين الرئيسيين في العزاء عن حاله.
لقد استيقظت للتو أين الشمس؟ =O
  هي هي هي ب
حسنًا، من الجيد أن "المسيرة" لم تكن طويلة جدًا ولم تعجبني... لأنها حُذفت. آه.
http://twitpic.com/4jhp8 - في انتظارهم ليخبروني ما هي الخطة
أوه، كنت سأشتري لنفسي شيئًا جميلًا، لا يهم
تسجيل الخروج. غدا يوم أمي.
هل صحيح أن لديكِ دوراً في مسلسل "الجيران"؟ لقد نشأتُ على مشاهدة هذا المسلسل.. وأريد أن أكون فيه.
هل التقيت بشخص أعرفه في نهاية هذا الأسبوع؟
هل تستمع إلى أغنية Jonas Brothers الجديدة؟
مثير للغاية!... مهما كان معنى ذلك.
سأبقى مستيقظا لمشاهدته
تشغيل أغاني فانيسا هادجنز الجديدة من فضلك أو Vfactory
"دخلنا في وضع البحث عن منزل أمس... نحتاج إلى العثور على شقة في دوسلدورف حتى نهاية أغسطس، وكانت هذه الشقة مؤقتة..."
أعمل في دار سينما في توليدو، وأود أن أسمح لك بمشاهدته مجانًا. لكنه ليس بتقنية ثلاثية الأبعاد.
وهذا لن يحدث.
  آمل أن عندما تطلق على هذا العرض اسم العرض السيئ فإنك تقصد ذلك بطريقة جيدة، لأن هذا سيكون ممتعًا.
"تعال يا رجل، امنحني بعض الراحة!"
رعاية زوجي كاميرا كاميرا
_ارتدى ترينت هذا القميص في عرضي
أنا سعيد/حزين لأن الأمر لا يقتصر عليّ فقط/على هاتفي الآيفون #badoptus
لم أشاهد أي مقاطع فيديو خلال الأيام القليلة الماضية، وآمل أن يكون كل شيء على ما يرام...
"_extacy لول، أعرف إريك، لن أحذفك! مجرد أشخاص لا أعرفهم حقًا ولا أتحدث معهم أبدًا. والفرق الموسيقية"
سأشاهده الآن
  الجلوس بجانب magicmoment
http://twitpic.com/67ljj - وكأن المراهقين بحاجة إلى مزيد من التشجيع
استيقظتُ باكراً، فغسلتُ السيارة وشمعتها. أنا متأكد أن الجيران يعتقدون أنني مجنون، فأنا أغسلها كل أسبوع تقريباً.
"أوه، حان وقت تناول الطعام وإجراء محادثة مع الشريك المحلي."
أرجو من الجميع التصويت لي لأصبح الفتاة التالية في شركة Maxim Coors Caddy... لن يستغرق الأمر سوى بضع دقائق http://tinyurl.com/dloeyu
يا شبيبي، إنها نكتة قديمة. ما يهمني إن حدا تابعني أصلًا!
  أسهل طريقة هي استخدام هاتفي... سأنشر صورة تويتر من حاسوبي لاحقًا. فعلتها هذا الصباح مع p. Diddy pic.
إنه بارد جدًا هنا D:
النهاية عندما يغنيون هذا أنا وعندما يغنيون يعزفون موسيقاي
صباح الخير يا تويتر! أنا متعب جدًا... أحتاج حقًا أن أبتعد عن تويتر... ههههه هذا الوغد يسيطر على حياتي... ههههه
هل يُنصح بربطه بالغدد الثديية للثدييات لإنتاج الحليب؟ أم قد يكون حليبًا صناعيًا؟
آه! كدتُ أفوّت SNL. شكرًا تويتر فريندز.
هكذا تنتقل من سلسلة مباريات إلى موسم. انتهى عهد فريق النخبة في دالاس. غدًا، يوم ديربي الدوري الإنجليزي الممتاز. أخبرني ما الذي أفتقده.
نعم، لا تنسَ صور الكوالا التي سأشاركها معك الليلة في الحادي عشر من الشهر، إن كنتَ عائدًا بالزمن. سينون، ماردي؟
_مدمن نعم مثل قصير جدًا أعتقد أنني سأضطر إلى حبس أنفاسي حتى يوم الأحد.
أريد أن ألعب تجربة أداء مع آنا ~ -mHc-SMOOCH
ممممم...أصاب ظهري بألم. أتمنى أن يتحسن الأمر غدًا صباحًا.
يا إلهي أريد فقط أن أنام.
الاستعداد للعمل
لوبجاز نعم!!! ez الأكثر bejï¯Â¿Â½n
"اذهب إلى لاس فيغاس، ولكن لا تنفق كل أموالك!!!!"
مكان تخييم جديد فائق الطاقة -> 24 ساعة MAC @ Springleaf Tower ... لا أزال أتناول البطاطس المقلية.
"لا أستطيع الخروج عندما يكون قلبي حزينًا حتى لو كان عيد ميلادي، صحة عائلتي تأتي في المقام الأول"
أتساءل كيف يبدو البؤس؟ انظر إلى وجوه جميع مشجعي الأشبال في ميلر بارك الليلة. آسف يا أصدقاء شيكاغو. الليلة هي ليلتنا.
تقول إنها تريد أن تكون مع ماري كاي في سينداي الآن
"لا، لن يكون هناك موسيقى"
"ربما سأذهب إلى Jamba Juice في ثلاثين دقيقة، سأتسوق لبعض الوقت ثم سأذهب إلى المطار وسأرى والدي."
سأذهب لرؤية ستار تريك
"أشعر بألم من لعبة الركبي، إنها لعبة جيدة"
إنه عيد ميلادك تقريبًا!!
ممم، إنها معروضة للبيع في Tesco أيضًا، لكنني لا أعتقد أن الطفل الصغير الذي بجواري سوف يوفرها!
أعتقد أنني يجب أن أعود وأنظف الفرن الآن.
جمعة!!!!!!!!!! يا سلام، ما في شي. على ناجتس إنه يخلص الليلة.
يوم ارتداء البيجامة...لا يحدث كثيرًا
أنا أيضاً
لدي رخصة وسيارة.. على الأقل في الوقت الراهن.
آمل أن يكون الأمر بسيطًا وسهل الشفاء. لا أطيق مرض الحيوانات الأليفة.
@_NewAmerykah_ أنا مهتم بهذا الأمر... استيقظت متأخرًا... ولم أحصل على إفطاري (wakenbake)
لقد نسيت معجبيك أيضًا! هاها
أنا أعلم ذلك ولكن لسوء الحظ أنا واحد من خمسة عشر مليار أمريكي ليس لديهم تأمين صحي. رائع
سأذهب إلى المدرسة اليوم
لقد قمت بتنظيف قائمة المتابعين لدي وحظرت الفتيات **** و **** والآن أبدو وكأنني مرسل بريد عشوائي
مشاهدة الحلقة الثالثة من جوناس
ركضتُ في الغابة مع نينا. ذكّرتني الرياح العاتية بضرورة تركيب توربينات: كهرباء مجانية.
في مدينة خيول واحدة + 2 مكبرات صوت للسيارة معطلة =
المسبح لا يزال مغلقًا والجو غائم. ماذا يجب أن أطبخ الليلة؟
هل تُجيب على مُعجبيك هنا؟ أتمنى ذلك. لدي سؤالٌ أريد طرحه عليك منذ شهور.
_ب تم بيع جميع العروض لذلك يجب أن أنتظر حتى الغد أو الأحد...
إنه آخر يوم جمعة لي في سنوات دراستي الثانوية!
في الحافلة
_بري، رحبي بالثعالب المائية! إنها المفضلة لديّ، باستثناء أنها تقتل نفسها ببطء مع كل صدفة تفتحها.
العودة إلى الوطن من الصين والعمل
  فرك وترطيب... لا يبدو حتى مثل "الاستحمام"... ربما يجب أن تميل إلى متابعتي. ريفائيل
http://twitter.com/djc_yana ~ نعم. هاها! لماذا؟
مايكل سيرا لديه فيلم جديد!
يا إلهي! حقًا؟ لقد اصطدمتُ بالحائط للتو.
دخلتُ العرض مبكرًا. أطفال جاكسون. ليل شورتي.
نعم، لكن عليّ الذهاب إلى حفل زفافٍ ضخم في ماديسون.
"أشعر بسعادة أكبر قليلاً عندما أفكر أن آشلي ولويسي سيكونان هنا قريبًا، ولكني أشعر بالحزن لأنني سأفتقدها مرة أخرى ;)"
أشعر وكأنني سأرمي ملفات تعريف الارتباط الخاصة بي
نعم، أنا أيضًا. عليّ أن أكون في مزاجٍ مناسبٍ لذلك.
قل لي مرحباً توم من فضلك من فضلك
استمع إلى أغنية "هي زولو" - "ريد إن ميث". سأذهب إلى العمل الآن.
لا أستطيع النوم حقًا
في الطريق إلى sthlm - ربما سيكون فيلمًا // رائع http://gykd.net
"****، صورتي اختفت!"
أنا طفل من العصر الرقمي، وأستخدم تويتر لطرح مثل هذه الأسئلة التي لا تدخل المنطق في هذا الأمر.
يااااه! اليوم هو اليوم الذي سأتصل فيه لأرى إن كنتُ قد حصلتُ على الوظيفة! ثلاث مرات. أنا سعيدة جدًا... مع أن نومي كان سيئًا... لذا أشعر بالإرهاق نوعًا ما.
هاها نعم أعتقد أن لديك وجهة نظر
لول لرؤية ملكي
لن يشاهد مارلي بطولة فرنسا المفتوحة إلا إذا كانت بتقنية HD، وهي ليست كذلك... لكن إعلاني السياسي الأخير هو: http://tinyurl.com/lvsn76
هل هناك أي معدات لم تعد تستخدمها وتريد التخلص منها؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع السعيدة... لقد أذهلني الحب يا رفاق!!!
آه، آسف، يومك كان سيئًا! هل رأيتَ منشوري عن مشاكل السيارة؟ هههه، أعتقد أنه من الآمن القول إن الأمور ستتحسن. بيرة-30؟
:أوه لقد بدأ الأمر قبل هذا بوقت طويل!
هذا ما كنت عليه الليلة الماضية
_Nessiah نعم سأفعل ذلك خلال خمسة عشر دقيقة أو نحو ذلك.
أريد أن ألعب
أنا الفتاة الوحيدة التي لم تذهب إلى Tigerheat الليلة
في الخدمة في اتحاد الطلاب، مع ثلاثة طلاب فقط. عددنا هنا يفوق عدد أفراد الجمهور.
_stack8 مادي أين ذهبت؟ هل هربت من الشاحنة؟
نعم: http://bit.ly/15yyId نذهب إلى هناك من أجل هدايا عيد الميلاد!
"جون، هل أنت متأكد من أننا لسنا من الدراجات الجبلية؟"
الملائكة على الرغم من أنني ربما لست الثالث... الملائكة والشياطين
سأحاول النوم قليلاً. لديّ عمل طوال اليوم تقريبًا، وأتدرب على المخبز أيضًا. طاجن رائع على السطح. ههه. راسلني أو اتصل بي.
"_دي نعم، لقد اشتريت بعضًا عندما كنت أصنع تلك الوافل المقرمشة"
http://twitpic.com/4uy8l - LOL لماذا يعزفون على الطبول هناك؟
حسنًا، لقد استيقظت للتو ويجب أن أستعد قبل يوم من تقديم twitterena 2.1!
أرغب في شراء MAC من ACW.... على الرغم من أنني لا أحتاج إلى أي شيء.... ولكنني أريد تجربة Dazzleglasses
ليلة سعيدة يا عالم تويتر. [لا أزال لا أصدق أن توماس سيقول أن الغد سيكون ممتعًا/حزينًا]
هل تتناول وجبة BBQ Jalapeno Torta Subway من Los Chaparros بجوارك مباشرة؟
لقد عدت للتو إلى المنزل بعد التسوق الكبير، وقد تناولت الكثير من الطعام لأنني كنت جائعًا جدًا، وكنت أزن نفسي في الصباح، أوه
أوديوتستيك! تسلل بمؤخرتك الصغيرة
هل لا تحب السلاحف؟
"صورة: حصلت على مطبوعاتي قبل بضعة أيام، وهي جاهزة لمعرض NorskArt http://tumblr.com/xht1phgl3"
مرحبًا، شكرًا جزيلًا على #followfriday. لقد فشلتُ فشلاً ذريعًا في إعداد قائمة هذا الأسبوع.
البدء في تعبئة الأشياء
كانت الليلة الماضية ممتعة للغاية
يحتاج إلى بعض الوقت للراحة... لكن عليه أن ينهي يوم العمل أولًا. بوو.
أوه، أنا آسف، أنا سعيد لأن أمي اهتمت بك. إيرين في انتظار بعض المرح إذا كان هناك حشرة عليك في كولورادو
مرحباً بالعالم الصغير! كيف حالك؟
"في الطريق إلى وايلدومار، كاليفورنيا، أسحب سيارة لكزس"
_y_توني هي
"مثل عائلة سمبسون؟ هذا مثل السؤال، 'إذن أنت تحب التنفس؟'"
"هههه، عندما كانت أمي تأخذني عندما كنت طفلاً، كنت أتناول الخبز دائمًا بدلاً من ذلك! هاها."
@_supernatural_ المزيد من شيطان سام!! أحتاجه لتخدير الألم ****
  هاها ... سأخبرك كيف كان العرض ... أتمنى أن يعرضوه هنا في رومانيا على قناة MTV. صباح الأحد لدي امتحان
صباح الخير لعالم تويتر!
xD أرسلها!
...لا مزيد من وقت المغامرة
  لا يوجد تغريدة FF بالنسبة لي؟
يبدأ علاج آلام الظهر وإزالة السموم من جسمي يوم الاثنين. لا أتطلع إلى صيف مليء باليوغا الساخنة والطعام الصحي.
  هل تعلمون إن كان أحدٌ من فرقة "المؤمنون لا يموتون" سيُشارك في جولةٍ مُشوّهة؟ أعلم أنني لا أستطيع الانتظار، هاها.
إن عدم تناول كعكة القمع في مهرجان ماج هو ما أفعله
قالت لوس أنجلوس "امسح اللوح النظيف" قبل الهلام!
"أوه، هذا يُعيد لي ذكريات جميلة... أريد ذلك، لكن لا أستطيع ترك القطط الصغيرة! (أرسلتُ لك صورة أخرى لبالون)"
"يا إلهي، عيد ميلاد سعيد متأخرًا! (لم يتم إرسال رسالتي النصية)"
العودة من أومينا
"الرياضيات هي كل ما تبقى لهذا اليوم، ثم إدارة المركبات"
وقفت لمدة 4 ساعات مرتدية الكعب العالي. كل هذا من أجل المظهر والقدرة على النظر إلى الأشخاص طوال القامة.
لم تكتب لي ردا
يا فتاة، اجلسي على رقبتك ذات الطابقين **** وتحدثي عن الأشخاص الذين هم على مستواك وليسوا أعلى منك
_mcflyandjb لا بأس!!! x
"لم أستخدم تويتر منذ زمن. نعم، احتفلت بعيد ميلادي السادس عشر الليلة."
يا إلهي! أتمنى أن تكون بخير. لم أسمعها قط تقول إن بطنها يؤلمها.
_صنع في :أوه
يا إلهي! لم أتلقَّ رسالتك قط، لذا لم أنتبه إلا بعد أن نظرتُ إلى الوراء! معذرةً، كانت فكرةً جيدةً... هههه
وجاريتا أنا ذاهب إلى المنزل الآن وأنا مع اثنين من الرجال الساخنين يسيل لعابهم.
لقد أخرجت خاتمتي...
صباح الخير اشلي
لقد أهديت هذه الأغنية لسيارتي فولكس فاجن عندما بعتها
أتمنى أن تستمتعوا برحلة القارب الموسيقي. يا لها من مهمة شاقة! ههه!
يا إلهي... هل رأيتُ تغريدةً من الآنسة بوني؟ رائع! نفدت بطارية هاتفي أمس... وأوستر لديه هاتف. أفتقدك.
صباح الخير!! لكن لدي الكثير من العمل لأقوم به في نهاية هذا الأسبوع.
اليوم = علامة *135
عشاء وفيلم مع الزوج
متحمسون للغاية لأننا حجزنا للتو تذاكر إلى لاس فيغاس (نحن نعيش في المملكة المتحدة) ولا نستطيع تصديق سعر تذاكر العرض
هاها الأشياء التي يجب عليك فعلها في بعض الأحيان يا رجل، هاهاها
أقل من ٢٤ ساعة على التخرج! سأخرج الليلة للاحتفال.
"أسطورة إينوتيا ?????? ??????. ?????? ??????. ?????? ??????. ?????? ?????? 31? ??????, ?????? ?????? ???. ????????? ?????? ?????? ?????? ?????? ???????"
تناول الدواء
نسخة جو جميلة، لكنها غير مؤثرة. لا يُنصح بتشغيلها في الواحدة صباحًا.
سأذهب إلى السرير... إنه أمر غريب في المرة الأولى منذ فترة طويلة.. لم يتصل ويقول تصبح على خير... أنا فضولية بعض الشيء
لا أعتقد ذلك متى سنذهب؟
ماذا فعلت عندما خلعت دعامتك...؟ والآن حان وقت النوم!
كيف أصبح من الممكن لنا الآن الفوز بعالم تويتر. هل هو لا يعمل بالنسبة لك؟
احصل على: 'Fightstar - Mercury Summer' هنا: http://tinyurl.com/dbm4n6 من: http://tinyurl.com/cnkhev #musicmonday #freemusic
مشاهدة مايلي سايروس على اليوتيوب!
آكل أم لا؟ ستكون هذه وجبتي الأخيرة للأسبوعين القادمين.
"آه، لقد عدت إلى الإنترنت، ويجب أن أذهب مع صديقتي إلى مكان ما، لذا لا يوجد إنترنت."
هل أقول تصبح على خير أم صباح الخير؟
أيضًا
نعم، لقد أرهقت نفسي هذا الأسبوع في زراعة حديقتي والعمل
_توني، أنا أيضًا أعيش أحد تلك الأيام اليوم
_h786 بينما أنت قادم إلى هنا، أنا ذاهب للتو إلى السرير، كيف كان يومك؟ x
يجب أن أنام. عليّ أن أستيقظ باكرًا جدًا.
نعم لا تذهب إلى هناك.. لدي 3 تطبيقات مختلفة على هاتفي لذلك الأمر محزن ولكن هناك سبب لذلك لول
في ورشة إصلاح سيارات، أحصل على إصلاح لسيارتي الرياضية مقابل المزيد من المال http://twitpic.com/66of2
"طائر العائلة هي الكلمة" أنا <3 فاميلي جاي
"هاها حسنًا كنت في حفلة صديقي، ولكن بعد ذلك أدركت أنني نسيت عيد ميلاد زوجة أبي، لذلك كان علي أن أعود إلى المنزل لأتصل بها!"
أحاول قراءة أكثر من 3000 رسالة بريد إلكتروني غير مقروءة. يبدو أن هذا ما سأفعله لبقية المساء.
شكرًا على النصيحة! للأسف، حدث عطل كبير في موقعي https، تمامًا مثل ExtPlorer.
أنا أحب بعض الأفلام الأمريكية، ولكن ليس لدي أفلام لأشاهدها
لم أحصل على عرض مثل هذا منذ فترة
سأذهب إلى الفرنسية. هل من أحد يريد أن يصطحبني؟
هل هذه الصورة رائعة خارج منزلك؟
يا إلهي فأر... ياااه. يا إلهي لا أستطيع الانتظار حتى أرى مارا.. أنا متحمسة للغاية. أنابيل لا تستطيع الذهاب
"أدخل وضع "التربص" على تويتر، حان وقت قفل لوحة المفاتيح، لقد سكب لي الويسكي للتو"
أنت بخير - تحاول التخلص من الروبوتات وإعادة التغريدات في محاولة لأن تكون الشخص الأقل شهرة على تويتر. بالمناسبة، من أنت؟؟
سأرى إن كان هناك متجرٌ لبيع آلات الأورغن المستعملة هناك وسأخبرك. لكن لمَ لا تسجّل في ejamming.com وتستمتع بوقتك؟
ياااااه الجمعة.. وسأعمل غدًا
سأستيقظ غدًا الساعة الثامنة صباحًا لجمع التبرعات لسباق "ريلاي فور لايف"! يا هلا! لا أريد الاستيقاظ.
  كان وونغ؟
  أنت لم تدعوني
تمسك بما لديك
"كان لدي نكتة لك، ولكنها طويلة جدًا بحيث لا يمكن التغريد بها."
يمكنك إيقاف أصوات الطيور إذا أردت ذلك في تويترينا - تحقق من الإعدادات من صفحتك الرئيسية
_كوشران مرحبًا كوري.. لقد رأيت ردك الآن.. ها هي الساعة 5:30 مساءً.. ولدي ليلة طويلة قادمة...
على وشك تناول تورتة هوت لينك!!
"أنا لست متأكدًا من الجزء الذي ترد عليه، لول - لكن BB سيبدأ قريبًا"
يا لك من محظوظ! كسرتُ جميع أصابعي في المدرسة عندما انكسر إطار نافذة بأصابعي، مثل فطائر على حافة النافذة.
إذا كنت تستطيع أن تشم رائحة الخير من حولك وطاقة المدينة الكبيرة وتشعر بالواقع، نعم أنت في شيكاغو
_1210 لن أذهب حتى يوم الأربعاء
سأمرّ قليلاً بعد انتهائي. لكن عليّ الإسراع إلى البروفة، فلا هدوء لي الليلة.
نعم، الآن أريد كعكة الجبن
مرحبا روك ستار
ontd هو إلهنا
"**** لا شيء. لكن نعم، كانت عطلة نهاية الأسبوع الماضية مجنونة، أعتقد أنني احتفلت كثيرًا، ولهذا السبب أنا مريض."
لا تتمكن من رؤية مفضلتها اليوم كما هو مخطط لها
جائع مع غواصة
ما هذا يا روس؟! أين هيو لوري! كان من المفترض أن يكون في حلقة الليلة.
حسنًا يا جماعة، عليّ الذهاب الآن؛ عليّ رعاية ابن أخي صباحًا. بداية مبكرة أخرى. لا وقت للشفق. ليلة سعيدة. X
يوم 10 مايو هو يوم اللطف الإنساني.
آه... أنت شخص لطيف للغاية... لا أستطيع إلا أن أتخيلك غارقًا في الدموع في حفل زفافك... لن تتمكن حتى من التحدث
في منزلي مع الفتيات الليلة
إلى السينما، تغريدة لاحقًا، أتمنى أن يكون الرابع من مايو معكم جميعًا.
آه، الآن ليس لدي صورة
أول فشل، لا أستطيع التغريد من الهاتف. كم أحب هاتف العمل!
"يقول تخطيط جديد! العودة إلى سمات Plurk الافتراضية، حسنًا. Pero dumugo ilong ko kaka-tweak sa الخط ha. http://plurk.com/p/rprmr"
_نيوجيرسي! أنا في السابعة من عمري فقط، انضممتُ إلى تويتر قبل بضعة أيام....
"لقد كان الأمر جيدًا بالنسبة لي لمدة أسبوع تقريبًا، لكنه الآن لا يمكن تحميله."
"هذا العام. لا أستطيع اللحاق به، ولن أزور نيويورك حتى أكتوبر ٢٠١٠ http://bit.ly/AF8JT"
لماذا؟
متفق
أوه.. شكرًا لك على متابعة كاس.
"مشكلتي ليست أنني أفتقدك... لأنني لا أفتقدك"
إنه يوم الجمعة الماضي اليوم
تايلور سويفت وجو جوناس بدوا رائعين معًا. أنا حزينة نوعًا ما لانفصلا.
تقول أمي إنني يجب أن أحصل على هاتف جديد على الفور.... إلى T-Mobile. وهي تدفع....
أنا طالب جديد في هذا الموقع. كيف أحدّث؟ مساعدة.
لا يوجد مكان يا حبيبتي، لقد أتيتِ للقيام ببعض الأعمال هنا هذا الصباح *تنهد*
"انتهيت للتو من تنظيف يوم الأحد، وأنتظر قراءة الفصل التالي من كتاب كيوساكي حتى أتمكن من العثور على عاملة نظافة"
لماذا لا أستطيع النوم؟ هل هذا كثير جدًا؟ :-P
  ينبغي لي أن أفعل التاريخ.....
"أنظف غرفتي، على وشك مواصلة اللعب بجهاز DSI الخاص بي"
أتمنى أن أكون هناك!
سيكون معرض E3 2009 هو المرة الأولى التي لن أتمكن فيها من رؤية تغطية G4TV لمعرض E3 منذ أن نقلت Comcast قناة G4 من الكابل الأساسي إلى الكابل المتميز
"لا، لم أكن في المنزل، لقد كان الأمر قيد التنفيذ، ولكنني سأفعل قريبًا."
"حسنًا، سأذهب إليها أيضًا"
لديّ موعد مع الطبيب الساعة الرابعة عصرًا اليوم لفحص هذه "اللدغات". آمل ألا تكون عدوى. أحتاج إلى كريم أقوى مضاد للحكة.
أخيراً، وصلتُ إلى سريري، ولا بد لي من القول إنني قضيتُ أمسيةً رائعة. أنا مستعدٌّ لمواجهة أسبوع العمل هذا، وأرى ما يخبئه لي الأسبوع المقبل.
هل أنتم ذاهبون بدوني؟
أتفق مع http://tr.im/kmVl، لكن الناس متشوقون. لا تتوقفوا عن إنتاج خدمات القيمة المضافة. عندما تصبح السحابات سلعة، ابتكروا "النقل السحابي المتبادل".
Tapit:E446WWHLLYAR TK3H6694PRMP 9R46TAHXEFKT، يُرجى الردّ عليّ إذا فزت! شكرًا!
الاستمتاع بالفن المحلي
صورة جديدة أنا جائع... سأخرج من الكمبيوتر الآن!
"سأكون سعيدًا إذا لم يكن لديك أي متعهدين حتى الآن"
أسبوع واحد حتى موعد الامتحان
أحتاج متابع آخر.
مرحباً، أنا على جهاز الآيبود الخاص بي... لا أستطيع النوم.
دجاج عيد ميلادي http://bit.ly/whbuv
هههه. أعرف. وأحتاج سيارة جديدة أيضًا. ملاحظة: حصلت على مخالفة سرعة.
عشر دقائق أخرى ولن أحضر هذا الدرس مرة أخرى. إنه لأمر محزن بعض الشيء، لأن هذا الدرس ممتع للغاية.
"قضيت وقتًا رائعًا الليلة الماضية، لكن عيني تحترق!!! إنها تؤلمني بشدة"
"تكريمًا لـ #starwarsday، قمت بتشغيل New Hope في مشغل أقراص DVD بكل روعة THX"
الملح والخل
"نعم لقد فعلت ذلك، لقد أوضحت كل شيء"
واا انت ايضا
أحتاج إلى استراحة... PFFF... العمل سيء للغاية سأكون في ميرتل بيتش بولاية ساوث كارولينا في غضون 45 يومًا... أشياء مثل هذه تجعلني سعيدًا جدًا woeiwoeiwoei
"أقوم بإعداد البطاطس المهروسة والخضروات التي تقدم مع شريحة لحم تي بون الخاصة به عندما يعود إلى المنزل"
"هههه، لا تفركه"
الأمواج نشطة هذا الأسبوع - تبدأ بعد ظهر اليوم
"يا إلهي، أنا في العمل، لا يوجد حفل شواء لي في نهاية هذا الأسبوع"
لم أحصل على الوظيفة ولكنني سأستمر في التقديم إلى مدرسة أخرى..... أريد أن أقوم بالتدريس!!!
"لأختصر يومي الطويل، لم أفعل شيئًا. =D حسنًا، كان معي بعض الأصدقاء، وقد غادروا للتو (3:55 صباحًا). كنا نشرب منذ التاسعة. لقد حطمنا كل شيء."
"كانت محطة WGN في شيكاغو تُبثّ أفكارها بهدوء، ولكن في الثلاثين يومًا الأخيرة غيّرت برمجتها إلى الصراخ الصوتي"
هذا رائع! ابتعد عن المشاكل
"إذا انتهى بي الأمر بالعمل في واشنطن العاصمة، فإن جامعة جورج ماسون ستكون ضمن "القائمة المختصرة" الخاصة بي للحصول على درجة الماجستير رقم 2. بدأت برنامج هندسة النظم في التسعينيات؛ ولم أكمله أبدًا."
"تاتي، لقد أرسلت لك دمية بالبريد الإلكتروني، هل حصلت عليها؟"
هذه قصة ملتوية... قيد الإعداد. نعم، لقد سرقتها منك.
أحيانًا أحسد أولئك الذين قضوا حياتهم كلها في مكان واحد ولديهم جذور عميقة... متلازمة العشب على الجانب الآخر!
حسنًا، أنا أكثر سعادة الآن.. أتمنى أن أكون قد أصلحت رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بي.. أتمنى ألا تكون قد تعرضت للاختراق على الرغم من أن الأمر يبدو مشبوهًا حقًا!!
انتهى الزفاف، وعاد الجميع إلى منازلهم، وسافر العروسان إلى كندا، وأخيرًا ساد الهدوء! وأنا متأخر عن العمل.
توم ليس معك! هاهاهاهاهاها إنه مع صديقي المفضل
"ههه، هذا هو نفس الموضوع الذي استخدمته على http://leetbix.net"
يوم واحد آخر!
"أنا أصلاً من سياتل، ولكني عشت في كل مكان آخر، بما في ذلك العديد من الأماكن في الجنوب"
"_mcflyandjb في الجنة، سأذهب إلى كل مكان"
قد أرى الشمس تشرق. كل أجزائي تؤلمني اليوم، لكن الحياة لا تزال رائعة. غدًا يوم جديد! نم جيدًا يا صديقي!
الغسالة تشينغو ها ها!! أنا بكسر جدتي لوسيا في أوائل التسعينيات هههه
أعتقد لو كنت كيرك، لربما سرقت منك تلك الرحلة الجميلة أيضًا. تخيل أنك تتحدث مع جي جي عبر الهاتف.
تلك لم تكن فينيسا، تلك كنت أنا..
كان جدي يخبرني كيف كانوا يقطعون الجثث البشرية في كلية الطب
هل يرغب أي شخص من سكان المدينة بالتجارة والعيش في الريف؟ منزلٌ مليءٌ بالراكون والظربان تحت سطحه. *تنهد*
حان وقت التنظيف.
الذهاب إلى العمل في نوبة الليل....
لا تتصل بأمك غدًا... عيد الأم
لقد كان الأمر جيدًا بعد كل شيء. لقد تسببت بعض الأشياء في تأخيرنا وما إلى ذلك، ولكن بعد أن وصلنا إلى هناك استمتعنا كثيرًا.
كلمة لأمك!! \m/
وجّه طاقتك نحو صناعة مجوهرات رجالية، ومارس المشي بانتظام.
شكرا تبدو الفيلة رائعة وهذا ما نفتقده بسبب القيود الغبية - 3G من فضلك ورخيص !!
"حسنًا، أنا أفعل ما بوسعي من أجل مرسلي البريد العشوائي الذين يراقبون"
عزيزي مايكي روبينز: لا، لقد سمعت كل هذا من قبل.
صباح الخير! ولكن من المحزن أيضًا أن هذا هو آخر يوم لي في العمل مع مراسلي التلفزيوني المفضل.
القيام بصخرة التمساح
ل ؟ http://blip.fm/~5jbp3
انا أعلم. ولكن.
"أعمل حتى الرابعة الآن وأرغب بشدة في بيتزا جيوراندوس ذات القشرة الرقيقة والزيتون الأسود والبيبروني والفطر"
_cath منذ عامين كنت أعلم أن لديك واحدة ولكن لم أتمكن من العثور عليك لفترة من الوقت.. ها أنت ذا!
أُظهِرُ لَكُمُ المَحبَّةَ فَقَط. وَسَأَفْتَقِدُ حَقًّا إِخْرَاجَ جَرِيج بِيمَانَ لِلْمَوسِمْ الْمُقْبِل. تَعْلِيقَاتُكُمْ مُمْزِجَةٌ جِدًّا.
هاها من ظن ذلك؟
وخاصة مع إمكانية الوصول إلى تويتر! الحفل لا يتوقف أبدًا - حتى "في الليل" لأنه دائمًا ضوء النهار "في مكان ما" حول العالم!
هذه هي شكواي لهذا اليوم
أقف في طابور للحصول على الكعكة، وعلى وجهي نظرة طفيفة من الترقب المضطرب.
صحيح تمامًا. والنساء ذوات السلوك الحسن نادرًا ما يصنعن التاريخ.
"وبفضله، أستطيع البقاء متصلاً بالإنترنت حتى بعد تسجيل خروجي من هابو"
عيش حياتي
صباح الخير لك أيضًا جو
مع
"آسف لا أستطيع مساعدتك في ذلك، آمل أن يؤثر ذلك عليك."
فقط قل لا لكوب رييسي
لعبة ناجتس مع الجميع باستثناء .
_إلين، لول، أراكم أيها الأغبياء طوال الوقت ولم أحصل على هذه حتى الآن، لول، ولم تحصلوا أبدًا على خاصتي **** تويتا
أشاهد حاليًا برنامج أمريكان أيدول
"تم نقل ساوثريدج بعد أسبوع بسبب أنفلونزا الخنازير، على ما أعتقد"
أجلس في موقف السيارات بمفردي، أفتقدك يا حبيبتي. بضع دقائق حتى أضطر للتعامل مع ****. ثم أهدأ وأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية
_0 إذًا انتهينا من مدونة واو، أليس كذلك؟ *يعانق*
أنا مشغول جدًا في العمل اليوم لدرجة أنني لا أستطيع التخلص من مكعبات أعضاء الفريق الذين يقضون إجازتهم
حلمت بالوحوش الليلة الماضية. مثل فتاة صغيرة.
  lo siento but I not have enough room =/
يبدو أنك وأنا جميعًا كنا ندير مقاهي سابقًا! يا لها من قواسم مشتركة!
_بينسون، المطر يهطل هنا. أتمنى لو لم يكن كذلك.
لقد غابت الشمس!
**** أخوي - هذا سيء للغاية... يجب أن يكون عرضًا جيدًا (على الأقل أتمنى ذلك) خاصة لأنه في BK...
رهبة من فرقعة أصابعي وإيماءة رأسي، لقد انتهى المطر، شكرًا، اتصلت بك بعد ذلك.
سأعود إلى العمل....
هاهاها يا مون...هل تريدني حقًا أن أرسلها أيضًا؟
استيقظ مبكرًا للذهاب إلى الفصل الدراسي. ((بلاه))-------> أطفال يعانون من صداع الكحول
"آه، لا يزال خبراء تحسين محركات البحث يرسلون مواقع عملائهم مع جزء من معلومات الاتصال أو بدونها، أنا حقًا لا أعرف كيف أجعلهم يقرؤون"
"هاها. لست متأكدًا مما يعنيه المحلي بالنسبة لك، ولكن إذا كنت كذلك فسوف تضطر إلى محاربتي من أجله!"
  الآن عليّ أن أجد العرض الرئيسي! على الأقل أعرف أين أذهب! #ScreenCastsOnline
أتمنى أن يكون نيكي في المنزل أيضًا
"إذا فعلت ذلك، فلن يكون لدي جهاز كمبيوتر"
لا أرى سببا لعدم ذلك
_فون_آبي ما عندي فكرة!! بس كله أبيض؟؟ غريب!! بس مش سيء
لم أفهم شيئا مما قلته
يعتمد الأمر على مكان شربك، ونوع مشروبك، وعدد أصدقائك. النكتة فاشلة.
سوف أختفي أيضًا. مع السلامة http://plurk.com/p/rp3ir
"في يوم أحد كسول؛ تناولت للتو غداءً متأخرًا جدًا، ونسيت شراء العلاقات العامة، نحن في الصفحة 16"
أتطلع إلى العرض الليلة. لا أطيق الانتظار حتى يأتي صديقي القديم.
تم إغلاق التصويت
سمك وبطاطا مقلية لتناول العشاء
"* خبر عاجل * MegaRedPacket، إمبراطوريتك على الإنترنت الفوري (إطلاق مبكر) تحقق من هذا العرض http://mega-redpacket.com"
"الذهاب في نزهة في مدينة نومي لتجربة معدات المشي الجديدة: عصي المشي التلسكوبية، والأحذية، وجوارب كولماكس"
اكتشاف كيفية عمل هذا الشيء على تويتر
سأذهب إلى السرير الآن *أعتقد أنني أستخدم تويتر كثيرًا*
انخفاض دخل جوجل أدسنس بنسبة 6% في مدفوعات هذا الشهر، والحكومة الهندية سعيدة بانخفاض الدولار، والناشرون حزينون
"أنا هنا مرة أخرى!"
أنا أعمل في دار المجموعة
أفتقد أخي. 12 يومًا أخرى حتى يعود إلى تينيسي. قال إنه كان يغني "Find My Way Bac To Tennessee" اليوم. هاها.
ربما نذهب للتسوق لشراء شقة مع اشلي؟
"يا إلهي، كيف كانت "الكوبرا المجنونة"؟ كنت أتمنى رؤيتها عندما كانت في لندن"
يشاهد حاليًا Supernatural أثناء انتظار ظهور Skins
الأغنية الأخيرة .. إذاً عليّ الذهاب حقاً؟ http://blip.fm/~5jbvo
لقد دخلتُ للتو على تويتر. لا يوجد أصدقاء لأضيفهم! لا يوجد أيٌّ من أصدقائي على تويتر.
يوم رائع بالأمس. فوزٌ موفقٌ لفورست، وبعض المشروبات الاحتفالية، ورحلةٌ إلى حفل شواءٍ غير موفق، وجائزةٌ بقيمة 1.50 جنيه إسترليني لفيلم "ستيلا إن سكريم".
"سأحاول طهي فطيرة لحم البقر والفطر الليلة، أنا جائع بالفعل!"
"شينا عثمان عيد أم سعيد لجميع الأمهات في العالم...... لم أختبر بعد فرحة أن أكون أمًا.. 31: آسف، ولكن لديك..."
منشور على مدونتي Warhammer لأي شخص مهتم http://bit.ly/Uwl7M
"ليلة أقل اضطرابًا بعد فترة، وهذا أمر جيد. أتطلع لقضاء وقت ممتع مع ابني الصغير."
هذا بارد
عدت إلى المنزل. أنا جائع. أستعد للتسوق.
لقد عدت للتو.
في البيت
أوه لا أعرف ؛) سيدة ناضجة أكبر سنا؟
هل تحتاج إلى المزيد من الأغاني للتنزيل؟ اقتراحات؟ سأقبل أي شيء.
عشاء مع العائلة. مشاهدة طفل بري في السيارة.
أحد الأشخاص في الولايات المتحدة أعجبه Eleminis http://tinyurl.com/dhlq5t
على وشك الذهاب لشراء هدية عيد الأم لوالدته
_GiiGgl3z لول، لا أعرف الوجوه، لكنني أفضل رؤيتك أيضًا.
11 يومًا حتى رالي المقاطعة، كان لديّ 2 من 3 من أصل 14، استغرق الأمر مني بعض الوقت
اليوم نقول وداعا لصديقنا الثاني الجيد في أسبوع من dmp ولكن على الأقل الشمس مشرقة وأنا بالتأكيد لا أعمل هذا المساء
"لا آكل شيئًا، أشرب الماء، على وشك مشاهدة فيلم، هل تنضم إلي؟"
لا أعرف من أنت بعد الآن!!!
يبدو أنني الشخص الوحيد هنا الذي يقوم بالتصويت عبر البريد للانتخابات القادمة ... لقد كنت هناك بالفعل مرتين للحصول على المستندات
تعويض نفقات العطلة، وأسبوعين من هدايا Grub
وووووو!! تويتر بيري يعمل من جديد!! صباح الخير للجميع
لذا عد للمزيد
لا يعلمون أنني أحبه لأني لم أسألهم عنه قط. حسنًا، أظن أنكم محقّون. أشعر بتحسن قليلًا الآن.
صناعة الفونوغراف المبكرة؟ انتهى الأمر.. فقط ما تبقى من APM للمراجعة، وبيري الأرنب الأخضر وريبينا مان فقط للشركة.
سأفكر في عدد الأهداف التي سيسجلها يونايتد في مرمى سيتي. ماذا عنك؟
لقد حصلت على هودي الأسد الخاص بك !! لا يزال لي أسبوع أو نحو ذلك بعيدًا ما هو رقمك؟
مرحبًا يا رفاق، سأقوم بإنشاء تطبيق iPhone وهو عبارة عن عميل تويتر يسمى Tweetilicious، أرجو أن تشاركوني أفكاركم!
سأفتقد برنامج ويتبي في نهاية الأسبوع! بالمناسبة، برنامجك رائع! راديو ١ دائمًا على الهواء! ly x
القيادة عائدا إلى المنزل لأنني نسيت قطعة الكعكة لـ _era
أحارب التهاب الحلق.. بضعة أيام أخرى من التدريب الشاق ثم الراحة في الأسبوع المقبل من أجل السباق الذي سيقام يوم الأحد.. أوه، لقد أشرقت الشمس... لا.. لقد رحلت...
قلة النوم تؤدي إلى صداع شديد
"أغنيتي المفضلة هي... بصراحة، من الوقاحة أن تجعلنا نختار. أنا أحبهم جميعًا!"
لا أستطيع النوم، حلقي جاف للغاية.. آه! لكنني سأستيقظ رائعة!
الاستماع إلى شخير القطة
يجب أن أعمل الليلة. *م*
اذهب للحصول على بعض الهواء النقي :] لتجديد عقلك
http://twitpic.com/4jj43 - أنا وأري
أنا وزوجي مستلقون في مؤخرة شاحنة فوكس في طريقنا إلى السباق! هههه
حصل P-Nutt على طوق ومقود جديدين اليوم http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/1034415
ويبدأ الجو بالبرودة
"لا تحتاج حتى إلى الذهاب إلى الخيارات، الزر موجود هناك (في الزاوية اليمنى العليا)"
أخيرًا، تلقى دنكان أوامره... سيغادر إلى العراق في سبتمبر. دعوة مفتوحة للبقاء معي في أي وقت خلال العام الذي سيغيب فيه.
الاستماع إلى أغنية Broken من Lifehouse (متكرر)
سأذهب للتحقق من DJ Volt.
أردت النوم لكن صديقًا من الدنمارك نبهني للتو عبر الرسائل الفورية
"الشيء الأول الذي قالته يعني 'ألبومك الجديد جيد حقًا' والشيء الثاني، 'دون مكسور'. أنا فارسية!"
مشغول بالعمل كيف تسير أعمالك؟
  كلبي نيمو لأنه ينوح كل صباح عندما أغادر
_Exp ليس حيث أعيش.
أنا أشاهد برنامج CQC وهو برنامج فكاهي برازيلي
"أولاً - شكرًا لأولئك الذين يتابعونك. ثانيًا - شكرًا لأولئك الذين لا يفعلون ذلك، لأن هذا يفسد قدرتك على متابعة الآخرين الذين تريد متابعتهم عندما يكون عدد متابعيك أكثر من 2000."
"أخبرني أحدهم الليلة أن هناك ولايتين فقط يجب أن أكون فيهما، كوينزلاند وبيسد"
"ليس في الوقت الحالي، حسنًا لا أستطيع العثور عليه بعد! لول"
متحمسة لعيد الأم في حفل GKR - وتعليم أمي وأبي عن لعبة البيسبول
على الأقل إنه يوم الجمعة... العمل حتى الساعة 1:30 صباحًا
مرحبا بكم في تويتر، كيف حالنا اليوم؟
"http://twitpic.com/4wry2 - انظر، إكليل الجبل في حديقتي الخلفية، في وضع "Lolo" في CameraBag"
نعم أنا أيضًا غيور جدًا وأحب أن أكون في وضع مايلي هاها x
"أنا هنا لتكوين صداقات.. الحياة الواقعية، الإنترنت.. أي مستوى يشعر الناس بالراحة معه.."
مرحباً مجاناً
أريد التحدث معك ولكن المكالمات باهظة الثمن أحبك
مازلت أنتظر لمسة أوبرا
أفضل من العمل، العمل، عشر دقائق للغداء، العمل، العمل، العمل؟ في الواقع، ربما يكون كذلك. أنا لا أعمل بجد.
أحيانًا أتمنى أن يكون لدي مرشد نموذجي خاص بي.
آخر متأخر متأخر مع بات كيني! بارك الله فيك
_فيليبس تقول نعم هل نقول 6:30؟
ماذا؟ ركزتُ على توم لدرجة أنني لم أرَ حبيبي باراك! يا إلهي! عليّ أن أصوّت لكليهما! الرئيس المسكين لديه ٦٢٦ صوتًا فقط.
سأكون بخير ولكن السوط قد لا يكون كذلك
ممم هل يمكن لأحد أن يأتي لتناول الغداء معي
أنا جديد على تويتر...مرحباً بالجميع! هل لديكم اقتراحات لي؟
"http://is.gd/IQ03 أطلقت شركة Microsoft جهاز Zune أيضًا في أوروبا، ولكن لا يوجد قرص ثابت لنا"
ولك أيضا!!!!
المدرسة والعمل، هذا كل شيء. ماذا عنك؟ هل ما زلتَ في الحقيبة؟ أم أنني متأخر قليلاً؟
هل تفهم يا أحمق؟ بوكر تي. مصارع سابق في WWE
"صباح الخير سأتعامل مع مشكلة فتحة الذراع - قد يكون هناك حل لا يتضمن شريطًا، سأوافيك بالجديد!"
أستطيع روما بدون قيصر
لقد اشترى لي والدي للتو كلا منهما، على الرغم من أنهما لغويان صعبان
لا توجد حملات تبرع بالدم في منطقتي. سأواصل البحث.
ماذا يحدث ريك؟؟
العودة إلى المنزل من المدرسة اليوم
أنا الآن مدمنٌ تمامًا على لعبة Farm Town. بصراحة، إنها أكثر متعةً من إصلاح أجهزة الكمبيوتر المحمولة أو دراسة الأمراض التي ستقتلنا جميعًا.
ظننت أن ساقي لم تتعافى من الإصابات القديمة، لكنني ما زلت أستطيع الركض وركل الكرة! ههه. لكن أحيانًا أشعر بألم حاد.
سأغادر وايلدوود غدًا لكن لوك يقول أننا سنعود قريبًا!
تقريبا هناك
لا أستطيع أن أصدق أن أخي الصغير متزوج.
مشاهدة بعض الأفلام واللعب على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
سأنشر إعلانًا في المدينة لنحذر نحن نساء كورك!! هههههه هل استمتعتم إذًا؟ كانت لعبة السبعات هي اللعبة الأبرز! ;)
آه، آسف يا صديقي. لم أشترِ طابعة منذ أربع سنوات؛ لكن كاميرتي كانون i900d لا تزال تُنتج مطبوعات رائعة. لا أملك خبرة في مجال عدسة عين السمكة.
مرحباً. أريد أن أرى 17 مرة أخرى معي ;) سأسافر إلى كاليفورنيا وأشاهده معك
"شكرًا! أحاول.. (أرفع رأسي، آه!)"
أعطوني كوكاكولا عادية بدلًا من دايت. حقًا؟
لقد كنت ألعب بالهاتف الجديد.. أعتقد أنني فهمت كل شيء
يا إلهي... أريد أغنية JB-hey baby كاملة
هل جربتَ برنامج Virtualbox مفتوح المصدر وWin7؟ كنتُ أتمنى رؤيتكَ في Hay. توقيتٌ غير مناسبٍ للطلاب دائمًا.
أعتقد أن الشمس والقمر هما طريقة الله لتذكيرنا بأنه يراقبنا دائمًا.
مشاهدة الشفق وأكل سلطة البطاطس.
أيضًا: هل هناك خطة استراتيجية لتكنولوجيا المعلومات تُلبي الاحتياجات الاستراتيجية للمؤسسة، وتُحقق قيمةً مُضافةً بمرور الوقت؟ لا مزيد من الانحدار.
عدت إلى المنزل مجددًا.. أحمم الأطفال، وأكوي ملابس زوجي.. وأحضر حفل تخرج ابن أخي الليلة! أتذكر عندما كان في الثانية من عمره!
هو إرسال الرسائل النصية
من الأفضل التحقق من يوتيوب
لا نوادي... لا حفلات... أقضي ليلتي الجمعة والسبت في العمل على الموسيقى وأنا راضٍ تمامًا
لن يرد
"مرحبًا، هذه حشرتي! وأكواب المارتيني خاصتي..."
بالنسبة لأولئك منا الذين تنكسر قلوبهم أكثر قليلاً في هذا الوقت من العام، اعلموا أنكم محبوبون وأن الأسبوع المقبل هو أسبوع جديد.
"أهلًا، إذا كنتم ترغبون في القيام برحلة برية، فابحثوا عني في وارويكشاير، وإلا فانتظروا طويلًا في تايبيه."
"dreamwidth، موقع تدوين جديد دخل للتو في النسخة التجريبية المفتوحة."
أنا أشعر بالبرد
"bec vs fat food --- الفائز = fat food ولكن ليس في نهاية هذا الأسبوع، سأتغلب عليه!"
أنا حزين يا تويتس! سأفتقد ميوزيك سولتشايلد وأنتوني هاميلتون! أوووه، أحبهما!
"من هو الشخص الذي يعمل دائمًا الآن؟ أوه نعم، لا أزال أنا."
أوه... رائع. أعتقد أنني أمرض.
  ليس لدي أي فكرة عما إذا كان ينبغي لي أن أشرب بعد الآن أم لا...
انتهيت من السباحة! سأضطر قريبًا للبقاء بعيدًا عن الشمس.
هييييي يا حبيبتي؟ أين أنت؟
أفكر فيما إذا كنت سأحضر حفل التخرج أم لا، وأنا أستمع إلى قائمة أغاني الثمانينيات. «شيء ما يخبرني أنكِ قد تكونين أنتِ!» ستيفن بيشوب
لقد عاد إلى مدينة ملبورن القديمة الجميلة...
قداس موزارت الليلة
عيد ميلادي بعد اسبوع من اليوم!
رائع. أشعر بالرغبة في رؤيته مرة أخرى، لكنني أشعر بالأسف تجاه JB لأنه لم يكن هناك أي أشخاص تقريبًا
أنا آسفة، لكن هههه! ما هذا؟ لحظة... أتظنين أن أمك ستسمح لك بتحضير أغراض عيد ميلادك في نهاية هذا الأسبوع؟
لديه عمل بعد ظهر اليوم
إذا لم تكن نحلة، فهي ليست أنا... هل سمعتني؟ {هذا لك يا كيمي}
لااااا! سيرينا وداريان لا يتذكران بعضهما، وكنت أنتظر طوال اليوم لأراهما يعترفان بحبهما.
"لقد قرأت للتو مقالاً يفيد بأن شراء حقوق الملكية الفكرية لا يعني بالضرورة الحصول على فرق تطوير. هل هذا يعني؟"
ليلة سعيدة يا زملائي المغردين سأضع جهاز الآيبود الخاص بي وأستمع إلى بعض أغاني ويست لايف وأفتقد هؤلاء الرجال ثم أتوجه إلى النوم مبكرًا وأبدأ في الساعة 7 صباحًا
"أوه شاردوب! هيهي. إنه مثير للغاية، يجب أن أدميت! بليه."
أهلاً بيتي، رأيتها. تابعوني لمشاهدة الفيديوهات والمدونات، كيف كنت مهووسة؟ عليّ اجتياز الامتحانات، ثم سأشاهدها.
على وشك أن يحدث **** *Pu+ !+ 0n M3*
"إذا قلتم ذلك، فأنا أثق بكم في هذا الأمر"
لدى جاي لينو عرض واحد متبقي كمضيف لبرنامج The Tonight Show
لقد أخطأت في استخدام آلة الكوكا كولا، لذا أشرب بيبسي دايت بدلاً من دكتور بيبر دايت. أتمنى لو أن الآلة مزودة بميزة تصحيح الأخطاء!
سأذهب إلى العمل الآن، ويبدو أن سطوع الشمس ليس عذرًا مقبولًا للبقاء في المنزل
"لا، أنا في الولايات المتحدة لقضاء عطلة نهاية الأسبوع وليس في المملكة المتحدة"
نعم... أعتقد أن كلمة المرور الخاصة بي قد تم تغييرها أيضًا... لم أتمكن من تسجيل الدخول إلى حسابي على فيسبوك وتغيير كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى... أوه
لديها متابعون أكثر مني. أريد أن أكون رائعًا مثلها. تابعوها ولن يحدث ذلك أبدًا.
"_esl في حالة الشك، اغسل بشكل منفصل. القلق الطبيعي هو أن يتلاشى شيء ما على اللون الأبيض."
اضطررت إلى إلغاء الاشتراكات اليوم في NZZ و Economist في المكتب #costsavings لحسن الحظ لديهم أيضًا إصدارات عبر الإنترنت
أثناء تنظيف مكتبي، وجدتُ ورقة رهان من ثلاثة أشهر، راهنتُ فيها بعشرة جنيهات على هبوط نيوكاسل. ربحتُ المال.
من الواضح جدًا أن هولي ستفوز بالتصويت العام فورًا.. واضح جدًا. ثم أيدان وجريج في لجنة التحكيم، لكن لا ينبغي لأيٍّ منهما أن يفوز.
"ليس رائعًا الآن، أليس كذلك؟ لول"
التطوع في مركز داون سيندروم بولاية إنديانا يوم الأربعاء
أريد كاتي.
باللغة الفلبينية، إذا قلت "ناكوح غرابيه!"، فهذا يشبه قول "يا إلهي".
يبدو أن اليوم هو يوم حرب النجوم - لذا فإن الرابع من مايو سيكون معك http://tinyurl.com/axsujx
"اعتقدت أن متابعة يوم الجمعة تهدف إلى اكتساب أصدقاء جدد، وليس خسارتهم."
ما الذي أتى بك إلى جزيرتنا الجميلة اليوم؟
كنت سأخفيه، وأنت تفكر في يوتيوب؟ لا، لا! ههه. حط الجوال وشوف السباحة.
لا تتركنا
آمل أن يشفى هذا من تلقاء نفسه، لأن أي شيء أضعه عليه يزيد الأمر سوءًا. أوووه.
لقد ضبطني أحد وكلاء العقارات المجاورين وأنا أغني مع أغنية "وهام"
لقد تم ذلك بالفعل من قبل ابن عمي
_lokelani ليس لدي أي فكرة!
أحب نيويورك! سأتناول الفطور ثم سأذهب إلى ميميس. أنا متعبة جدًا! أفتقده كثيرًا! أحبك.
أعرف! انتهيتُ للتو من مكالمتهم الهاتفية. سيُخلّف ذلك فجوةً عملاقةً في الطاحونة. + المناطق مغلقةٌ أيضًا.
حارٌّ في الخارج. العمل في الداخل = ضعف
"صباح الخير جون، نعم أفعل ذلك، ولكن لدي تعارض في جدول أعمالي ولسوء الحظ لا أستطيع الحضور!"
لا لم يفعلوا ذلك!
"وبالمناسبة، نحن بحاجة إلى التحدث قريبًا."
  مرحبًا أيها الإخوة جوناس، لقد أتيتم إلى الأرجنتين في لا أوترا فيز
يا كريس، أنا آسف جدًا بشأن السيد راكون. من الواضح أنها ليست أنثى، لأن أي أنثى من أي نوع ستُعجب بك. عناق، أنجيل.
العودة إلى المنزل لقضاء الليل مع والدتي والدراسة
أنا أقوم بالبحث عن أشياء في نيويورك.
أنا أيضًا، لهذا السبب سأقود سيارتي إلى كاليفورنيا في يوليو من أجل HIN Pleasanton.
يا رجل! لا أستطيع التوقف عن الجوع!
أفضل من النوم عندما تكون في واحدة LOL
"هاها! نعم، هناك الكثير مما يمكن قوله عن الدين العاري"
لعب مانشستر يونايتد. انطلاق المباراة الساعة 19:45. إياب دوري أبطال أوروبا. لول
"قد أشتري بعض تطبيقات iPod لاحقًا، هممم..."
سأعود إلى المنزل. أنا هنا حتى الساعة 10:30
يا إلهي! إنه هنا! يا إلهي.. ألم تلاحظ أنني سأُمارس الجنس معك؟
"أنا آكل البيتزا، هل تريد بعضًا منها؟ هاها.."
تغريدة صغيرة...ه ...
انتقلت بريتاني
صور الخريجين على الفيسبوك
جالسة على دراجة كلوي الصغيرة، إنها زرافة، ربما سأتعرض للصراخ في الدقيقة القادمة! حسنًا!
لا أستطيع العثور على ولاعتي الحمراء التي تذكرني بأيمي
بالتأكيد سأفعل ....
_uppercut كان هذا مثل شيء "رجل عجوز" ليقوله
هل وُلدتَ في حظيرة؟ هل ترغب في بعض التبن؟ 8-)(8) يوتيوب أغنية الأم
"حصلت على صبغة شعر حمراء داكنة، سأحصل على بعض التبييض"
آمل أن أجد متجرًا يأخذنا
الجميع يحصلون على #buckonellen أحد الأشياء الموضوعية!
يبدو لي أن كلاهما أليسون.
يقوم بإعداد وجبة الإفطار.
ربما لأنه الساعة الثالثة صباحًا
مجرد تذكير لعملاء Hydra بالتحقق من بريدك الإلكتروني للحصول على تحديثات الحساب المهمة!
أخيرًا انتهينا!! وانتهى وقت التنظيف والاستلقاء على السرير.. يا إلهي، الساعة الثالثة!! ليلة سعيدة يا رفاق!
إنه أمر رسمي - انتهت سلسلة Twilight Saga... *تنهد*...حياتي فارغة!
لقد صبغت شعري للتو
  شاريييي.
أحب عندما يأتي أمي وأبي للزيارة! لا شيء أفضل
  أريد عودة أليكسيس بليديل إلى الشاشة كل ليلة خميس
"#3wordsaftersex أوه، السجادة تحترق"
أماكن للعثور عليك إذا لم تكن في المنزل - شاطئ مارلين وسيريا
:انتظر حتى تنتهي العطلة! يجب عليك ركوب الدراجة كثيرًا حينها!
لا أستطيع النوم...أظل أفكر في الجرو الذي لعبت معه اليوم
لا يهم لقد تلقيت للتو رسالتك بأنك مريض
أنا جائع جدًا! أنتظر حبيبتي لتطعمني.
إن رؤية فيلم "الحب في النادي" جعلني أشعر بالإثارة حقًا
شمس الصباح
نعم... جميل. فاتني الكثير من المرح. **** امتحانات. تبدين جميلة... شعركِ
أريد حقًا أن أذهب لرؤية الذكاء الاصطناعي الليلة.
تشعر بتقلصات قوية ولكنها تريد الخروج. http://plurk.com/p/wxidk
سيتعين عليه تقليص مجموعته من الصور الشخصية وبانجبانج
هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك
"قائمة مهامي هي الموز، قبل أن أسافر إلى أوروبا، بوو"
"أوه، ليس لدي رأي كبير عنها على أي حال. إنها مجرد ليلة لتمزيق كل شيء."
"لديّ الكثير من العمل، والليلتان، والملل. في الحمام، لا يزال عليّ غسل شعري، وتجفيفه، وتصفيفه، وتجهيز ملابسي، إلخ."
انا اعرف آن وجودي
هؤلاء العمال الذين يقومون بتوسيع الكتلة R لا يمكنهم البدء في هذا الوقت المبكر بالتأكيد .. إنها الساعة 7:45 صباحًا وقد أحدثوا بالفعل ضوضاء وأيقظوني!
"في انتظار داني ليرد عليّ برسالة نصية، xoxo"
  أوه ماذا الأمر؟
خواطر سريعة. متعب. سعيد. راضٍ. مستمتع. متحمس. أوه... وقليل من الحب.
أنا جائع جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التفكير. لا أستطيع الذهاب إلى العمل بمعدة فارغة هكذا.
إلا إذا كنت تقصد الساعتين اللتين أقضيهما أسبوعيًا في النوم. أجل، أظن أنني أستطيع الاستفادة منهما.
أنا آكل سندويشات صغيرة في بارجوني! (مع أنها لحم خنزير وليست لحم بقري، ما زلت أبحث عنها...)
هنري كيف حالك؟ ماذا تفعل؟ أجبني من فضلك
في إحدى ليالي الأحد في هلسنكي، لم نشرب شيئًا... صحيح!
صباح الخير أنا مستيقظ وجاهز، إنه يوم الأحد.
كنت سأرسل لك رسالة وأسألك ماذا تعني كلمة Puff !!
نعم! ولكن فات الأوان يا عزيزتي
"أرى عددًا لا بأس به من الحيوانات الفروية البدائية هنا، الآن بعد أن فكرت في الأمر. #acen"
انطلق للركض. يوم القمر ليس سيئًا على الإطلاق... #fb
"كثيرًا جدًا كما تعلم أنني قادم الآن يوم الخميس أيضًا، هل هناك مبيعات على الأبواب؟؟"
لم يتبق سوى حبة واحدة فقط من دكتور بيبر الكرز في الثلاجة... الحمد لله. أنا مدمن على هذا الشيء ولكنه يفعل أشياء حزينة لبشرتي.
"_رانكين وحتى تصبح فول الصويا ناضجة، فإن 'حليب' الصويا ليس حليبًا."
في طريقي إلى تدريب القيادة
سأرزق بمولودة أنثى! (خلال ١٧ يومًا!) أعتقد أنني سأحتفظ بهذا في متناول يدي http://budurl.com/f9p5 أشياء مضحكة!
العمل.
"الموسم الأول من Lie To Me كان جديًا. ****، والآن حان وقت الانتظار."
المرة التالية
  "البقرة المقدسة" هي التي فعلت بي هذا.
يا لكِ من فتاة محظوظة! أريد رؤيتهم أيضًا (مرة أخرى هههه). أتمنى لو زاروا أوروبا مرة أخرى، لكنني أشك في ذلك.
الآن على قناتي Justin.tv: 10 أسابيع حتى ولادة طفل صديقتي www.justin.tv/kubbur?20
يا مسكينة! عليكِ مواعدة ممرض/ة لطيف/ة.
الموجة سوف تتجه نحو الأعلى
كان اليوم الأول من العمل متعبًا بعض الشيء، لكن حسنًا، الآن ننتقل إلى العمل الجامعي.
سيصلون غدًا صباحًا، وهي مهمة مستحيلة نوعًا ما. أحتاج فقط إلى إفساح بعض المساحة. شكرًا جزيلًا.
هل هذا بسبب الانتهاء من التسجيلات؟
قم بإجراء مكالمة مزحة من أجلي
أفكارٌ ثملةٌ جدًا - كيف سأذهب إلى العمل غدًا؟! هل لوز على قيد الحياة؟! هل يقرأ غاندي القصص المصورة؟! لن نعرف أبدًا
تعازيّ - كنت هنا لمدة 20 دقيقة ولم يكن لدي ما يكفي - سأهرب قريبًا
كيف حالك عزيزتي؟؟
أنا جالس أريد أن أفعل شيئًا ما، هل لديك أي أفكار؟
"أعتقد أن هذا صحيح، FML هي ظاهرة رائعة... كل الشكر لـ Superbad"
لم أستخدم تويتر منذ فترة. سحب! صيف! نهائيات!
يا إلهي. لقد حصلت على عدد هائل من المتابعين الجدد، مرحبًا بالمتابعين الجدد.
لقد مرّ وقت طويل منذ أن... غارقٌ في الامتحانات! آه. على الأقل لم يتبقَّ سوى اثنين! برنامج المواهب البريطاني!
أنا أتحدث على الهاتف وأكتب في نفس الوقت
شكراً جزيلاً على صيحات #ff والمزيد. آسف، سأبقى هنا طوال الليل، كما أدركتُ الآن.
معذرةً، لم أقرأ منشورك السابق عن إدنبرة. أنا معجبٌ بجمالها! سعيدٌ لأنك استمتعت بزيارتك.
لا أريدك أن تذهب إلى الهند
ههههه... يا رجل، هل يمكنني أن أتراجع عن شيء ما؟ ههه! أقصد آلة القتال النحيفة والعنيدة. لا أصدق أنك صرخت بي!
حسنًا، هل لديكم أي أفكار عما يمكن فعله غدًا لنجعله ممتعًا؟ لأنني لا أعرف ماذا أفعل.
سأذهب إلى أوبو لقضاء الليل.
متى ستستضيف برنامج Saturday Night Live!! لقد كنت أنتظره منذ عامين تقريبًا!!
لا، لا... يا إلهي
"_DinaSadik forensic mein kya hai! bas rat te jaao and micro?havin a micro exam soon, the lab diagnosis of all d individual bacteria!"
_ميشيل ولكن في بعض الأحيان عدم الاضطرار إلى قول أشياء لطيفة طوال الوقت هو أمر ممتع نوعًا ما *تيهي* والآن سأضع هذا مرة أخرى أيضًا *هالو*
سأنقذك
: لقد عدت للتو إلى المنزل من عيد ميلاد درو.
أقوم حاليًا بنشر بعض المنشورات على مدونتي التجارية http://venturefile.com تحقق منها إذا أعجبتك
يجب عليك متابعتي حتى أتمكن من إرسال رسالة مباشرة إليك.
ماذا قيل؟
أقول له اليوم! :S إنه يومه الأخير
_رو، حسنًا. لم أرَه يفعل شيئًا من قبل، لذا لن أقول شيئًا.
نعم، سأحرص على إطلاعك على كل ما يحدث.. سأقوم بتوصيل كل شيء إليك.
التنظيف، التنظيف، التنظيف اليوم، ثم ممارسة الرياضة! أنا أحب عدم العمل!
يا مسكينة، كلوي، طفلةٌ مُذعورةٌ من كل هذا الضجيج! كم هي جميلةٌ ومُثيرةٌ للشفقة، وهي تختبئ تحت الطاولة!
هل تصدق أنني انتهيت من واجباتي المنزلية لبقية حياتي؟
هناك شيء ما حول شقراء مثيرة **** تفرك نفسها في حقل http://worldsbestpornmovies.com/faithmov3.htm
أنا أعرف بالضبط ما تقوله.. إنه ليس رائعًا على الإطلاق.. ولهذا السبب كانت الأشرطة أفضل :p
"القانون والنظام! نعم، سأبقى في المنزل ليلة السبت!"
"فعلت ذلك مرةً، وأرسل لي مديري رسالةً نصيةً تقول: "غرّد لي في مكتبي بعد أن انتهى هذا التغريد!". لم أفعل ذلك منذ ذلك الحين."
يوم ممطر هو يوم ممطر.
لا أعرف كيف تفعل ذلك
"أخيرًا أشعر وكأنني في يوم صيفي لطيف، وأشعر بالغثيان"
الاستماع إلى Yultron!!
:لا لن أذهب.
الفصل 27... ربما يوم الاثنين. لا أزال بحاجة إلى المزيد من التعليقات.
في الواقع، أعتقد أن تاريخ الإصدار في أمريكا الشمالية تم تأكيده في سبتمبر، لذا فالانتظار سيكون أطول قليلاً.
"أتعاطف مع لوفي، أنا شخصياً لا أفهم حاجة رجل بالغ لارتداء الزي الاسكتلندي بحثاً عن كرة بيضاء صغيرة"
سأشاهد فيلم "ملائكة وشياطين" الليلة. من الأفضل ألا يُخيفني!
سوف يمنحني السعادة من وقت لآخر.
"@_iDANCE19 حسنًا نعم، هاها.. لقد تحدثت معهم في وقت سابق، لكنهم غير راغبين في تعلم أي شيء آخر"
_carter الفيديو خاص لا أستطيع رؤيته
واو لقد نمت دون أن يكون هناك أي أحد هنا لإيقاظي
  التقيت به! هو من حيث أعيش! يرتاد نفس النوادي الليلية هههه! لا أفهم تويتر.
مشاكل رئيسية في آيفون: لا يسمح لي بإرسال الرسائل النصية، لكنني أستطيع فعل كل شيء آخر! هل من مساعدة؟
ستصل مجموعتي الموسيقية إلى 250 جيجابايت قريبًا. هاها
أجل، أجل. أقل انحطاطًا من شاغلي مجلس النواب الأمريكي الحاليين. أراهن على ذلك. مثل ماينذ بيرد.
أنت مضحك جدًا، لكنك محق! أنا أحب BSB، لكنني لست معجبًا به بقدر UI، أحب توباك وTLC أكثر بكثير.. للأسف، توقفا عن الغناء.
لا أستطيع أن أجد مشروب ماونتن ديو ثرو باك الجديد في عبوات تحتوي على 12 عبوة....فقط في زجاجات سعة لتر واحد
كلبتان لابرادور، أنثى وذكر، عمرهما ثلاث سنوات، يبحثان عن منزل جديد. عائلتهما فقدت منزلها، ويجب عليهما البقاء معًا. تواصلوا معي إن كنتم مهتمين.
"أخذ قيلولة قصيرة، والذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية والعمل قبل عودة الأطفال إلى المنزل الليلة"
اليوم الأكثر إشراقًا منذ زمن وأنا في السرير
أنا أيضًا... يذهب إلى هاتفي، لذلك طوال الليل أحيانًا ينفجر هاتفي... من الرائع أن أستيقظ عليه!
"لقد أرسل لي رئيسي رسالة نصية، لدي يوم إجازة! نعم< نعم ونعم مرة أخرى!"
اليوم الأول من التطهير الرئيسي... أتمنى لي الحظ
سأفعل! ربما أضطر إلى الاحتفاظ به على رفّي مع بقية كاميراتي القديمة.
بينما أنت مستيقظ؟
حتى ذلك الحين .. آيس كريم!
"- أحصل على شاي الفقاعات فقط خلال رأس السنة الكمبودية - مرة واحدة فقط في السنة وعندما أفعل ذلك، أقف في الطابور لأكثر من 10-15 دقيقة."
أوه، لقد نسيت هاتفي المحمول في المنزل، والحمد لله على هذه الكعكة.
فناء المنزل مزدحم للغاية. ثلاثة أشخاص في البار... ذهبوا إلى بي إف تشانجز... دخلوا على الفور.
أحتاج إلى بطانية تدرب صندوق الثلج
  أتمنى لو كانت لديّ لعبة Left 4 Dead. لكن أولًا، أحتاج إلى جهاز ألعبها عليه...
"هذا لأن فريق أوفيه هو الفريق الوحيد وعندما يعرضون لقطات بنس المميزة، فهذا هو كل شيء لأننا نمتلك أكثر من نجم واحد"
"أوه) من أين حصلت على هذا؟ هيو نحيف جدًا. لا يوجد أي أثر لكونه ولفيرين بعد. بالمناسبة، من هو هذا الرجل الآخر إلى جانب RDJ؟"
" ؟. التقط ذلك بأسرع ما يمكن!"
"معلومات عامة؟ العمل، لا يوجد جهاز كمبيوتر!"
"_bmac أنا أعلم، أريد الإبحار"
أحتاج للذهاب إلى أتلانتا، تحديدًا إلى إيكيا. الأشياء التي أريدها غير متوفرة على الإنترنت.
قاعدة العشرة أميال من إيباي لا تناسبني. تُباع الكثير من السراويل الجلدية في أبردين. سأجربها الأسبوع المقبل.
حالة محتملة لفيروس H1N1 في فورت نوكس (كنتاكي) http://tiny.cc/gNYq7. ملاحظة: هذه المعلومات لأغراض إعلامية فقط، فلا داعي للقلق.
أريد المزيد من المتابعين.
ها ها! سأرسله عبر أنوراج
يبدو أنك شاركتَ في ماراثون لينكولن كاملًا أمس؟ هذا رائع، كان سباق HM صعبًا عليّ.
  لقد قاموا بتدفئة لي بالتأكيد
كنت في المنافذ أيضًا
ربما يكون.
  يا إلهي يا رفاق...سأتصل بكم...ثلاث طرق. للمناقشة.
أحتاج منك أن تتبعني بسرعة لأنني لا أستطيع إرسال رسالة مباشرة إليك
"@_refugee_ /me يحصل على رسالة "سيبدأ الفيديو الخاص بك في غضون 15 ثانية"، الخروج للمشاهدة ... لمدة دقائق #flash #linux #fail"
"Mamma Who Bore Me" هي أفضل فتاة. 90210 لايسست غراي. ^^
كنت سأطلق حملة #FollowFriday، لكن جميع من في قائمتي موجودون بالفعل في قوائم الآخرين، فما الفائدة؟ أنا ببساطة لست مشهورة بما يكفي.
تغريدت ...
انظر إلى مدى البعد الذي وصلت إليه... محبوسًا في غرفة أحاول العمل في صمت ومع ذلك... تستمر رسائل البريد الإلكتروني والرسائل الفورية "العاجلة" في الظهور.
شكرًا، ٢٠٠٨، هناك نسخة رجالية في يونيو. إنها شائعة جدًا.
"حسنًا يا رفيقي الوامض الرقيق! عليّ الذهاب إلى النوم، معذرةً، أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام غدًا ونتمكن من الدردشة! أحبك."
سوف نصاب بالجنون قبل أن تغادر
بعد أربع سنوات من المحاولات، تمكنت قطتي اليوم من فتح الخزانة الموجودة أسفل الحوض. حان الوقت للذهاب إلى المتجر لشراء أقفال أمان.
مرحبا كيف حالك؟ x
"_Cullen26 نعم، نعم هو كذلك."
"لا بد لي من التبول (**** القهوة) لفترة طويلة جدًا حتى وقت الاستراحة. 77 رسالة أخرى... ماذا أكتب، ماذا أكتب... أوه، لقد استخدمتها جميعًا."
يجب أن أذهب إلى nfg الليلة
اتصلت واتصلت. أعتقد أنه يجب عليك الرد أكثر. ههه
_bbcrew يا صديقي، أنا نعسان وذهبت إلى السرير بمجرد وصولي إلى المنزل. ماذا؟
"لول لا لانفلونزا الخنازير بالنسبة لي يا أخي. لول كيف هو جدولك هذا الأسبوع، أحتاج إلى اللحاق بالركب!"
يومٌ مُثمر! أتطلعُ إلى يوم الأحد... سيكون يومًا رائعًا - وحزينًا أيضًا، لأنه آخر يومٍ لطلاب الصف الخامس!
"كان لدي طبول، لكنها كانت مصنوعة من مجموعات أخرى من الناس، لذلك، كان عليّ إعادتها جميعًا"
نعم، هذا أفضل من أن يكون الناس وقحين معها.
"أول ما خطر ببالي أيضًا هو أنني لم أشاهد دراغون بول من قبل"
"حسنًا، رأيت سيارة روبس تمر. ولكن هذا كل شيء"
_galore aaaw سيء للغاية .. أنا في مزاج جيد للاتصال بشخص ما لول
مرحبا جون (: أنا من أشد المعجبين بك. أتمنى أن يكون يومك رائعًا. لأنني مريض في المنزل وهذا أقل من رائع نوعًا ما.. على أي حال.. السلام عليك
هاها. أنت خاسر.
أقوم بعمل شعار على الفوتوشوب ولم ينجح الأمر.. ههههه.. حاول مرة أخرى..
طبخ الأرز البني http://bit.ly/gihac
"قبل أن تستيقظ" - معرض التصوير الفوتوغرافي "نحن نغرق السفن" متاح على الإنترنت http://tinyurl.com/dfs7fy يرجى إلقاء نظرة
آه، مهتم. ربما لا يتسع الوقت. ربما.
مثل أي شخص كان مستيقظًا طوال الليل مثلي والآن الطيور تبقيك مستيقظًا
صباح الخير! كيف حالك؟ أتمنى ألا تكوني ضائعة تحت الشمس.
صنع فيلم iMovie عن الكلية
يرجى إجراء الدردشة المباشرة يوم السبت لأنني مضطر للذهاب إلى المدرسة في أيام الأسبوع (5/6 صباحًا هنا)   
لقد استيقظت للتو
كيف يمكنني قراءة مقال فلويد الذي يقول إنه خاص؟
  كنت سأقرأه ولكنني لست متأكدًا من أنك تريد رأيي
صباح الخير... متعبة، هل أمارس الرياضة أم أسترخي فقط وأحتاج إلى تعويض ما فاتني من نوم؟ سيداتي، هل ترغبن برؤية شيمار مور في السفارة؟ تواصلن معي.
أنا سعيد جدًا لأن حفلتي لا تزال على بُعد أسبوع... أشعر بالمرض الشديد وأحتاج إلى وقت للتعافي! رئتاي تؤلمني بشدة الآن.
من المفترض أن يكون الطقس رائعًا اليوم وغدا، ولكن حظي سيئ، فقد علقتُ في العمل من 1 إلى 10 أيام في كلا اليومين!
http://twitpic.com/4wrxq - متى سيبدأ صغيرك جينج بالتواصل مع تويتر؟ من g + j
سأفتح كتاب الأمثال وأحصل على أكبر قدر ممكن من الحكمة - أنا جائع!
ولماذا لا يصدر فيلم Toy Story في يونيو؟
واو! حجز كامل لأخصائية التدليك. لا يوجد تدليك للكتف اليوم.
شاي فينتي الأسود المثلج مع 8 مضخات من الشاي الكلاسيكي
يجب أن أذهب إلى الطبيب... لا أريد ذلك... لأنني أستطيع الانتظار هناك لفترة طويلة جدًا...
مع اللاعبين الذين يلعبون لعبة العشرة دبابيس ويمارسون لعبة المكسيك! ثنائي رائع! لم يكن أدائي جيدًا، مع أنني ألوم كسر ذراعي السابق!
"آه، أنا آسف يا صديقي. أنا وكاتي سنبذل قصارى جهدنا لإبقائك سعيدًا"
لقد حصل بالفعل على فرصة لإقامة عرضه الخاص ولم يثبت نفسه
حان وقت الرياضيات... لو أستطيع قراءة أفكار شخص مهووس بالرياضيات أثناء الامتحان
لقد أرسلني صديقك
"؟؟؟ï¯Â¿Â½ïÂ¿Â½ ???CE d الصف؟ وهمية ؟؟؟؟؟؟؟، ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"
"الآخرون لديهم أماكنهم الخاصة في غلاسكو، أماكن الوقوف والمقاعد، طوال الليالي."
صغير؟ لا يمكننا الاختيار؟
بعد الآن
أتمنى أن تكون أيام إجازتي هي نفس الأيام التي يرغب الناس فيها بالحفلات.
"[هايكو الدباسة] ليلة سعيدة! يا هلا! يا هلا! / ليلة رائعة للاحتفال! / أوبس، أنا دباسة..."
أخيرا عدت إلى المنزل لمرة واحدة بعد أسبوع من المخدرات
سأذهب لرؤية الطبيب بعد قليل لفحص الركبة
"ه ...
سأذهب للتخييم في غضون ساعتين. يجب أن أحزم كل شيء... بنفسي
"أنا في منتصف عملية التخلص من السموم، ولن أتناول أي شيء"
يبدو أن عطلة نهاية الأسبوع التي تعمل فيها
حان وقت اللعب
بواسطة نيوارك
سيكون جاهزًا للكثير من المراجعة اليوم ثم سيصدر الليلة
استيقظت للتو على إطار مثقوب
"مرحبًا يا عزيزتي، ما معنى عطلة نهاية الأسبوع؟ هل هذا يوم عطلة أم شيء من هذا القبيل؟"
التنوع التنوع التنوع اليوم!!!!!!!!!!!!!
"أنا أيضًا أبحث. سنقارن الملاحظات."
"آسفة إذا كنت غير اجتماعي، فأنا أقوم بتحميل المخزون في المتجر، وأمي هي التي تجبرني على ذلك"
لماذا أستيقظ دائمًا قبل دقيقة واحدة من موعد انطلاق المنبه؟
*السعال* ستار تريك *السعال*
استرخيتُ في غرفتي مع كتابي الصغير، افتقدتُ رحيل أخي، كان رائعًا حقًا، كان يرتدي قميصًا راقصًا، وقال: "أدعم الأمهات العازبات!".
"- لم تفقدني، أنا هنا"
"أتمنى أن تكونوا قد حصلتم عليها؛ موقعك رائع، أستخدمه كل يوم؛ جربت موقعي الخاص، لكنه فشل، ههه"
في طريقي إلى ويمبلدون لمشاهدة ستار تريك، يا حبيبتي، آيماكس.
حسنًا، لقد كان هذا الدش يناديني منذ حوالي ساعة، وأعتقد أنني سأستمتع به وأستجيب الآن بينما أسمح لروبن ثيك بغناء لي.
انا اتعلم
"عزيزتي، هل أنت بخير؟"
في العمل
"في الواقع، أفعل ذلك حقًا. خاصةً عندما أنسى إزالة مكياجي قبل النوم"
من هو .... ليلي هومي... ليلي.... وأنا أسود بنسبة 75٪ على وجه التحديد لول
_M لم أفهم الأمر بشكل واضح
http://twitpic.com/4ws8w - انظر من أحضرته إلى المنزل
_مسابقة شعبية GANT ويعتقدون أن تويتر سوف يساعد.... وأصبح هذا رائجًا
الأشخاص الذين يصغرونني بثمانية أعوام لا يستطيعون فهم معظم مراجعي
في رأيي، شعرة رمادية واحدة هي أكثر من اللازم... لدي الكثير منها أيضًا
هاتفي سريع جدًا الآن مع تثبيت جميع تحديثات البرامج الثابتة الأحدث!
هذا سوف يفعل ذلك أيضا
لماذا لا تُعرض الحلقات من ١ إلى ١٤ من الموسم الخامس من مسلسل Lost على ABC؟ لحسن الحظ، سأذهب إلى لاس فيغاس صباحًا لأُشتّت انتباهي عن هذه المأساة.
يجب أن أكون نائمًا وأحاول أن أكون...
مشاهدة 48 ساعة
العودة من عرض سماك داون/إي سي دبليو
بدأت الشقة تشعر وكأنها ملكي.
لقد حل علينا شهر يونيو الكئيب.
لا أفهم الأعمال الماليزية. أتحدث الإنجليزية والتاغالوغية والواراي فقط.
أهلاً بك! الرياضيات ليست مادتي المفضلة، لكنها مفيدة جدًا أيضًا، لذا...
يبدو أن اليوم هو يوم حرب النجوم السعيد. أتمنى لكم عيدًا سعيدًا في الرابع من مايو.
معذرةً إن كنتُ أربك أحدًا. أنسى دائمًا... تطبيق Twitterific على سطح المكتب ليس رائعًا، فهو مختلف تمامًا عن تطبيق iPhone.
رجعت للمراجعة. وداعًا هانا <3
لا يمكنك حتى إهداء المال هذه الأيام. إعادة: http://ff.im/3lqUx
أحاول معرفة كيفية استخدام هذا الشيء تويتر هاه
الجميع يغادرون العمل مبكرًا باستثنائي
"بعد 3144 كلمة، حان وقت النوم"
صباح الخير، الجو جميل هنا اليوم. من المؤسف أنني سأقضي معظم يومي سائق تاكسي بلا أجر.
سأنشر صورة غدًا! كاي
"يا إلهي، كان ذلك ليكون لطيفًا، ولكن عادةً، نحن متجهون إلى بريستول"
انتهى كل شيء الآن... عليّ الآن التحدث مع الناس في ميلروز... أمين الصندوق، ومسجل السجلات، وما إلى ذلك. كل هذه الأماكن غير الممتعة.
- كان لديّ أيضًا كيس نوم NKOTB! لا أعرف أين هو الآن.
  يمكنك أن تكوني سندريلا
انتقل إلى الإعدادات على الشاشة الرئيسية لجهاز iPod/iPhone وانتقل إلى الأسفل وستجد إعدادات TwitterFon
أوه ماذا عني؟
أنا في حالة انتكاسة يا أمي وأبي، أنا بحاجة إليكما. يا يسوع المسيح، ابتعدا عني.
آسفة، ألبرت ليس بخير؟ لا أعرف القصة كاملةً، لذا سأدعو لكما بالرحمة. (عناق) لكما!
_ستيف نعم....ولكن الآن لن أحصل على أجر مقابل التواجد في الحانة
يا إلهي، رأيتُ هاتي تستيقظ! لا بد أن الصيف قد حلَّ عندما يستيقظ قنفذ حديقتك من سباته.
"في الأيام التي سبقت ظهور تويتر، كنت سأضطر إلى انتظار دعوة رسمية للتحدث عن edu2.0 من #Y4IT"
أوبس، حاول مرة أخرى، لوحة المفاتيح كلها من الخلف إلى الأمام، ماك إلى الكمبيوتر الشخصي والعكس صحيح، يا شيف
الصيف انتهى فعلاً. الجو ممطر.
أستمع إلى موسيقى هاوس! (وماذا أيضًا؟) لديّ حفل في سان فرانسيسكو الجمعة القادمة. للمزيد من التفاصيل، تفضل بزيارة www.myspace.com/djspy
هذا يتغلب على المشكلة التي واجهتها وهي القيام بكل شيء بنفسي، فكرة جيدة.
"الآن أعرف لماذا لم ينجح الأمر، ولكنني لست راغبًا في دفع ثمن شبكة اجتماعية ثانية"
الجانب السلبي هو أنك ستكسر الخيط.
أين القهوة للذهاب من فضلك!!
"أوه، لا داعي للتوقف. أحتاج إلى تعزيز الأنا."
"أسترخي فقط مرتدية البيجامة بعد أسبوع قصير ولكن طويل - لماذا يطرق أحدهم بابي باستمرار؟"
اقتربت من نهاية إجازتي.
أريد ترشيحات
يا للعجب، ستشعر بذلك غدًا أو الليلة. القهوة مُليّنة. كيف حال الكتابة؟
ماذا حدث لخلاصة أخباري الآنية؟ أصبحت خلاصة أخبار الأصدقاء الآن مثل موقع تويتر.
يريد الذهاب للجلوس في الحديقة ولكن يجب عليه حقًا طلاء الحمام
rblpnqte: "يا إلهي، سأرسل لك واحدة. أعتقد أنك قد تحتاجها هههه" RB DELUX... ؟ http://blip.fm/~5z36j
أتمنى لك الرابع من مايو
بقي بريستون في المنزل ولا أعرف السبب
"إنها قبل أن تكون لي، عزيزتي، إنها إحدى القواعد القليلة التي لا أخالفها، تحت أي ظرف من الظروف."
هههه كنت أتحدث عن ذلك مع زميلي. لديّ ٥٣٩ رسالة مباشرة، ١٥-٢٠ منها فقط رسائل حقيقية وليست رسائل مزعجة.
نعم عزيزي.... ... أنا موافق يا bbl8r
سأقوم بمراجعة الفيزياء.
هممم، أنا بحاجة إلى طعام وأتطلع إلى اللعب مع الجرو لمدة يومين ورؤية لويش.
أنا معك. - #FollowFriday سهلٌ بما فيه الكفاية لمن ينزعج منه. على أي حال، أنصح به عدداً قليلاً نسبياً من الناس.
سأذهب إلى السرير، كيف حال قراءة هذا؟
"أبدًا. أنا لا أملك شققًا، ههه"
أعمل ولكن اليوم الجمعة
كل هذا الحديث عن مشروبات الزبدة يجعلني أرغب في تناولها! ربما أتناول القليل منها على الثلج، فلم أتناولها منذ ذلك الحين.
عدتُ من مساعدة أختي في أغراض عيد ميلاد ابنة أختي الأول. رأيتُ شاحن سيارة لجهاز PSP/DS lite في متجر Toy Kingdom SM بسعر ٢٥٠ بيزو فقط!
سيكون ذلك مثاليًا. مع ذلك... الآن لا أرى نفسي أغادر قبل الساعة الثالثة. سأضطر إلى تأجيل الرحلة.
لقد زرعت للتو حديقة في الفناء الخلفي الخاص بي
_لويز حتى أتمكن من مشاهدة ذلك مرة أخرى x
سأحاول. لكن لا يهمني ما تقوله أمي.
  http://tinyurl.com/mdr7b4 لقد لاحظت ذلك أيضًا
لقد أدركتُ للتو - ٤٠٠ متابع! ياي! ****
    اذهب واحصل عليهم! لول
أريد فو... لم أتناوله من قبل.
لقد أصبح عقلي محولًا. لقد كنت أقوم بالتحويل إلى LM على مدار العامين الماضيين. كل 5 دقائق من كل يوم
غدًا هو نهاية إقامتي، وهي في نيويورك. ثم سأذهب إلى 2Ft Laud 4a لحضور حفل زفاف. فلوريدا ممتعة، لكنني أفتقد المنزل وسيارة سبايك.
العودة إلى إسبانيا
_ryan فقط... إنه قليل جدًا بصراحة xD
آمل أن أحصل على الويندوز الجديد غدًا. لا أزال أستخدم حضن أمي... عيد ميلادي غدًا عشية عيد الميلاد والفيسبوك لا يعمل بطريقة ما.
http://twitpic.com/666gy - كأسي فارغة. هل يأتي أحدٌ ويحضر لي كأسًا آخر؟
"الساعة الواحدة صباحًا ووقت النوم، ليلة سعيدة"
"مرحبا، ما هو عملك كمستشار؟"
أين ستذهب لقضاء إجازة عائلتك؟ أتمنى أن يتركك المصورون وشأنك.
_م نعم، كيف الحال؟
متعب من العمل. أكره الإغلاق، يا إلهي. لكن كل الابتسامات تملأ المكان اليوم. ألوها كيتشن، لذيذ.
أوه لقد كان الأمر محزنًا للغاية فهي لطيفة للغاية!
يعمل غدًا طوال اليوم لذا لا يمكنه فعل أي شيء الليلة ما هي الخطة ليوم السبت؟
_03 سوف يعرف كلمات أغاني توباك أيضًا!
اليوم الأول للبحث في مستشفى إدمونتون العام
أو ربما تبدأ بإنشاء بودكاست تعليم اللغة العربية الخاص بك؟
أتمنى أن يكون الرابع معك لم أستطع المقاومة !!
تم بيع الكيك في المحطة رقم 5
الجميع بحاجة إلى بعض الوقت بمفردهم Guns N Roses x ؟ http://blip.fm/~5z5kz
ههه. إنها تعرض عليّ علبة غينيس! هل يمكنك أن تتفوق عليها؟ إذا اشتريت لي اثنتين، فسأبقى. لنبدأ حرب المزايدة.
أجلس هنا وأغرّد ~~ الساعة الثالثة صباحًا، مقرف! أريد بعض الرسائل! يوم الاثنين الأزرق!!
": يجب عليك الراحة، لا تعمل بجد ماذا عن كر-تشان؟"
"مازلت أهتم بالأطفال، أريد دفعة أخرى"
"خاب أملي بالبشرية، 'ما خطب العالم؟' لديّ خمس فتيات في الحديقة، يستمتعن بالطقس الجميل ببراءة..."
هاها حسنًا، أنا سعيد لأنك استمتعت بنودلز الرامين الخاصة بك.. لقد تناولت دجاجًا مقليًا.. أنا متعب الآن.
لم أتمكن من العثور على P4 لذلك لم أتمكن من إظهار قدمي لبرانتلي والآن تمطر
أخذت جهاز الكمبيوتر الخاص بي للحصول على محرك أقراص DVD جديد ولم تعد الشاشة تعمل مرة أخرى. كان عليّ طلب جهاز كمبيوتر جديد والانتظار ...
الشمس-أين أنت؟
"فتاة النميمة، متى ستعودين! تشايسييييي..."
أوووه.. مراجعة.. من اخترع التاريخ؟
يا إلهي، رأيتُ تغريدتك عن فضيحة بروفلورز. هذا ليس ممتعًا على الإطلاق!
لا أعرف إن كانوا يشملونني. مجرد رجال بيض مستقيمين، أليس كذلك؟ أريد أن أكون جزءًا من المشكلة أيضًا.
استيقظت متأخرًا جدًا عما كنت أنوي اليوم، أحتاج إلى البدء في الذهاب إلى السرير قبل الساعة 5 صباحًا لأن هذه ستكون عادة سيئة يجب التخلص منها لاحقًا
القهوة والصالة الرياضية... بداية اليوم بشكل صحيح!!
"هيا، نحن نتحدث عن الفلسفة - عن حب الحكمة. أحتاج إلى "سجادة" - إلى سياق "لأرسخها" بين الأشخاص.
10 25 صباحًا ما زلت أنتظر أن يأتي الطبيب ويكسر الماء.
  نعم لا يمكنني أبدًا مشاهدة أي منهم :l
لا يوجد في Castlebar تقنية ثلاثية الأبعاد، لذا سأذهب إلى جالواي لمشاهدة فيلم JB ثلاثي الأبعاد، ولكن قد يكون ذلك في الأسبوع المقبل أو الذي يليه.
بالطبع سأدعو لك بالأفضل حينها.
مشمسة أخيرًا!! لم أنم بعد :| أحتاج إلى بعض النوم
مستعد للتعلم اليوم!!! .. والآن وقت الغسق
من سيبدأ الإحاطة الساعة 7:30 صباحًا؟ أهل الساحل الشرقي، هذا هو.
لقد انتهى أمري عندما أكون في المنزل .. الكثير من الرسم لك أيضًا
يقول لقد مررت للتو لأقول مرحبًا مشغول بمهمة الفيلم من المدرسة =. = http://plurk.com/p/rozcz
لا، دقيقة واحدة متأخرة! حسنًا
لكن... لكن... من سينتج تسجيل Starsailor القادم؟
يبدو أنني لا أستطيع النشر السريع إلا من لوحة التحكم وهذا كل شيء
لا لن أعود حتى السابع
متعبٌ جدًا وأعاني من صداع، كل هذا بسببي بالطبع! أوقاتٌ سعيدةٌ مع ذلك.
لكن لا أمانع الوقوف في طابور طويل عندما يكون أمامي شابٌّ وسيمٌ للغاية. للأسف، يرتدي سوارًا منقوشًا عليه اسم فتاة.
سعيد لأنك تشعر بالرغبة في الطبخ، أنا متعب جدًا
حقاً؟ لا أستطيع الذهاب إلا في اتجاه واحد في كل مرة؟! يا إلهي! عليّ أن أتولى زمام الأمور ليومين! قل مرحباً! لا تكن غريباً! بارك الله فيك!
http://twitpic.com/4w5sy - حبيبتي
يا إلهي! كم هو فظيع!
"لقد فقدت العد لعدد الأشخاص الذين اتصلت بهم اليوم بالفعل. نحن ذاهبون إلى ويلز، لكن موعدي في المحكمة يوم الاثنين!"
"أود أن أرسل لك رسالة مباشرة بخصوص التدوين في فترة المراهقة، لكن أختي لم تتقن هذه التقنية بعد..ههه"
إنه لا يعمل مع iPhone حتى الآن، أنا أحبه لبساطته ولكنني بحاجة إلى أن أكون قادرًا على فرز المهام على iPhone الخاص بي لتكون مفيدة
وداعا
"معضلة ماذا نرتدي: الآن: سان فرانسيسكو ضبابية و 58 درجة، ثم ساكرامنتو في ساعات قليلة مشمسة و 86 درجة."
قضيتُ الليلة الماضية في قسم الطوارئ. تشابكت عجلات زوجتي مع ابنتي، وسقطت على الأرض. نتج عن ذلك خلع وكسر.
أنا في القطار الآن. نسيتُ شاحني، هذا يعني أنني لن أبقى هنا اليوم حتى أصل إلى المنزل، ههه! مع ذلك، سأغرّد لكم يا رفاق! ****
لقد فتحت هذا الشيء للتو
لا تستطيع العثور على شورت نايك المفضل لديها
لقد تركت لي الموسيقى... أعتقد أنني لم أعد أملك كاميرا
يميل تويتر إلى فعل ذلك بنا
"أوه نعم، إنه من الممتع أكثر أن تراجع مع الآخرين ولكنك تشتت انتباهك بسهولة >.< نعم، أنا متعب من مراجعة التاريخ"
لذا فأنا أحب جهاز ماك الخاص بي ولكن MSN لا يزال لا يعمل عليه
CBA مع الامتحانات! 17 متبقية!
أوه أي الكتابين اشتريت؟
يا كايلا، أشعر بالأسف الشديد تجاهكِ. هل يبدو هذا خطيرًا؟ أرجوكِ تعافي سريعًا. أُعجب بكِ على استمراركِ في العمل الجاد وما إلى ذلك.
إلى السرير أذهب إلى النوم
"المافن: المافن لذيذة، المافن أنيقة، لم يعد لدي المزيد من المافن لأكله."
أفتقد زوجي، لكن كان من الجميل أن أستيقظ في منزل والديّ. الكلاب في غاية السعادة.
أنا مريضة الآن وأنا ممتنة جدًا لحساء الدجاج وسريري!
إنه يفعل.
النوم في شوارع نيويورك من أجل أحد المشاهير... ليس بالأمر الجديد. أتمنى لو كان لديّ بطانية ضخمة.
يوم ممطر آخر
فضولي إذا قاموا بإصلاح مقبض النافذة في غرفتنا في هذه الأثناء #edc
هل ردّت عليك ديمي من قبل؟ لأنني لا أملك أي...
"همم، ربما لا يوجد هولجا بالنسبة لي"
شاهدتُ للتوّ إعلان فيلم سام رايمي الجديد، "اسحبني إلى الجحيم". يبدو مثيرًا للاهتمام، لكنّه لم يكن فيه أيّ طرافة.
في باريس حتى الجمعة!!
آه، أتمنى أن يمر هذا العام الدراسي بشكل أسرع حتى أتمكن من المضي قدمًا في حياتي
أيهما تفضل؟ هامديميك، أبوركالبس، أم بارماجيدون؟
- يمكنك فعل ذلك! ليلة سعيدة
لا أستطيع مشاهدة أي شيء حتى الليلة
طفلتي ستذهب إلى حفلة النوم الأولى لها الليلة، وسأحتاج إلى الكثير من النبيذ لأتمكن من تجاوز هذا اليوم.
رائع! لديّ واحد (من صديق يُنظّف أغراضه)، لكن لا أعرف كيف ألعبه.
إذن ربما يجب علينا أن نطلب منه زيادة في الراتب.
لم يتم التخطيط لأي رحلات بعد ولكن سأخبرك إذا كان هناك
SMH @ PPL الذين لا يتابعونك إلا يوم الجمعة لأن CU حصلوا على أكثر من 100 متابع وما زالوا يحصلون على 15-20 #NOFAKERY
"_كيمباليشس، ههه! كنت أتمشى، أعتقد أن هذا بسبب ملمع الأرضيات الذي استخدمته أثناء التنظيف، جعل الأرضية زلقة!"
مُفعَم بالحيوية والملل الشديد.
آخر يوم دراسي!!
الاستعداد حتى أتمكن من الخروج
حاسوب الدايم #twpp
"لا أستطيع النوم، فقط أستلقي هنا في الظلام"
اليوم أخر يوم في الكلية!
تيرينس كاو جرعة زائدة أغمي علي.
هل هناك يوم حرب النجوم؟ ) يا إلهي روسيو!
لا شيء لفعله
أنا أتحدث على الهاتف!!!!!! مع بول!!!
  أوه ولكنك سرعان ما ستلتقي بفئران الروث!!
كان شارع السادس رائعًا في نهاية هذا الأسبوع! كان حفل الزفاف رائعًا.. لكنني متعب جدًا في العمل من عطلة نهاية الأسبوع الطويلة المليئة بالأحداث.
"مرحبًا، أين ذهبت الليلة الماضية؟ كنت أتوقع رؤيتك في برودواي."
نعم لقد فعلت ذلك، أتذكره.... لقد شاهدته من قبل)
كلود ديبوسي هو صديقي المفضل
آه، إذًا ١٥ شهرًا. أنا متأكدة أنه متقدم في السن، وليس من تحيزك أنهم يكبرون أسرع هذه الأيام - الآن أبدو عجوزًا!
آه، كيف حال أوليفر؟ منزعج جدًا لأنني لم أستطع الحضور. نحن الوحيدون الذين يستخدمون تويتر، إنه رائع!
طوال اليوم.
أبحث عن نفسي... سأعود في أقرب وقت.
سأفعل ذلك..
حقًا؟؟
آخر يوم من آخر زيارة لي لوالدي كامرأة غير متزوجة (85/21589) ( http://bit.ly/Mo0QN )
لا تزال الصفحة الأولى على جوجل ولا أستطيع أن أصدق أنني لم أنفق سنتًا واحدًا للوصول إلى الصفحة الأولى..... واو ماذا بعد... ممممم
يجب أن أستيقظ في غضون ساعات قليلة... تصبح على خير!
"هيا يا جرس، رن. أريد أن أخرج."
FO SHOWWW
  لقد سامحناك وافتقدناك!
هاها أنا على دراية بكيفية الإصابة بالتهاب المسالك البولية. ولدي تدريب للعمل في الساعة 8:45 صباحًا غدًا، لذا يجب أن أذهب إلى الفراش مبكرًا.
لذا هذا هو آخر أسبوع لي في المدرسة ثم الامتحانات النهائية نعم
آه .. الشوايات في خلفيتي تبدو مثل لوحة ..
  يبدو البناء مألوفا
"ملاحظة فقط: باستثناء ممشى النهر، لا توجد فتيات جميلات في وسط المدينة تقريبًا"
"أوه نعم، لكنه كان مع رجال مثيرين لذا لا بأس بذلك"
أين الشمس!!
يا له من يوم جميل! من المؤسف أن عليّ تنظيف غرفتي.
أنا فقط أقرأ مجلة
سأستخدم ذلك في دفاعي القادم.
أوه، لديّ هذا وstp x step one على VHS. حاولتُ توصيل الفيديو بالقرص الصلب لنسخه إلى DVD، لكن دون جدوى.
أريد أن أشاهد حفل PCD يا أبي
لن يسمح لي
توقفتُ عن العمل على قاعدة بيانات الصور منذ فترة لمساعدة جريج في بحثه الفصلي. الآن أتحدث مع جريج.
سأذهب لرؤية ستار تريك
"لدينا بالفعل معالم بارزة مستحقة لثلاثة مشاريع رفيعة المستوى في الأسبوعين المقبلين، وجميعها مجدولة أثناء إجازتي -"
_carter الفيديو خاص
اتخذ قرارك
ليس لدي دعوة، ربما أحاول الحصول على دعوة من السيد بي بيل
صباح الخير...هل هناك أحد؟؟؟
لقد مات وارن للتو.. قُتلت هانا.. وأنا حزينة جدًا! أحب وارن (حتى لو كان شريرًا!)
لم أحصل على الوظيفة في بيري لاين بعد كل شيء.
أخذ يوم إجازة وعدم القيام بأي شيء على الإطلاق، تبدأ الدراسة في الغد
"أوه، أنا غيور (كم هو مدهش)"
"هاها لا، كنت أشير إلى الفرقة... http://www.myspace.com/lcdsoundsystem"
أريد فقط أن أنام.
قالت أمي لا.
  هل سيبقى هناك المزيد من تلفزيون تاي؟ آه، أتمنى ذلك.
نعم لقد فعلت ذلك - شكرًا لك. لقد اتصلت بهم مرتين ولكن لم يتم الرد
يمنع نفسه من الحصول على المزيد من الألعاب... فقط لأنني رسميًا لم يعد لدي مساحة لوضعها
ليس لدي أي
أنا فقط أُحاول جاهدًا؛ الأمر ليس سيئًا. لم أرَ أي جاذبية حقيقية لـ last.fm، هذا كل ما في الأمر. جودة الصوت سيئة من فنانين سيئين.
عندما أبدأ تشغيل الموسيقى، أضغط على "الصفحة الرئيسية"
طالما أنك تأخذني معك
عدت إلى تويتر. هناك الكثير من الأشياء التي يجب عليّ القيام بها... سأنشر شيئًا مثيرًا للاهتمام عندما أفكر فيه.
هل يريد أحد أن يلعب معي كرة البيسبول؟
أريد أن أتصل بك لكن الأمر سيكلفني الكثير ولكن ربما يوافق والداي =D
لم أكن موجودًا لفترة طويلة، باري، لول. سطح التغريدة يشبه عصور ما قبل التاريخ، لول
هل سبق لك أن كان لديك صديق وتساءلت لماذا نحن أصدقاء؟ أعرف ما تحصل عليه مني، لكنني أتساءل عما أحصل عليه منك.
"تم تأجيل الخروج ليلاً لمدة أسبوعين لأنني كنت مريضًا جدًا الليلة الماضية، لقد شعرت بالإحباط! ومع ذلك، فقد أمضيت ليلة لطيفة ولكن أين ذهبت الشمس!"
حسنًا، يبدو أن جيف لديه عين سوداء!!
ماما وناثان غير موجودين اليوم! على حسابي الخاص!
لقد تناولت للتو المعكرونة من بيتزاهت.
أنا في ستاربكس مع كوب من القهوة http://yfrog.com/ehhmyj
سأبيت في منزل ابن عمي لعطلة نهاية الأسبوع.
"مممممممممم! تسس تسسس تسس. ههه، أستمتع كثيرًا بالملل. أفتقده."
في العمل... أفكر في بقية امتحاناتي النهائية... الصيف هنا تقريبًا
ألم أسنان...لكنني ما زلت أشرب مشروبًا مع العائلة. حفلة رائعة.
حتى الآن، استخدمت ميتافيرس يو أسلوب الحياة الثانية (العوالم الافتراضية)، بدلًا من أسلوب تيرا نوفا المُستخدم في الألعاب. أنا من مؤيدي TN #ميتافيرسيو
أنا كذلك! لول لقد اعتدت على التحدث معك..!
آه، أعتقد أن خططي قد دمرت. كنت متحمسًا أيضًا.
ما هو الجديد والساخن؟
والدتي تدعو دار الرعاية 4 معدل تراكمي عظيم إنها مسألة وقت فقط الله وحده يعلم.
_ هذا ليس حتى سؤالًا. متى/متى يكون السؤال
هذا صحيح أنني لا أصدق موظفي أبدًا عندما يتصلون للعمل ويقولون إنهم مرضى يومي الاثنين أو الجمعة - هاهاها!
لا جديد إطلاقًا. هههه. أوه، لقد اشتكيتُ كثيرًا اليوم بشأن شخصٍ ما تحديدًا مع رايتشل. أوه، وخططتُ للحدث الأهم.
أنا أنظر إلى الفشل
غفوتُ على أنغام موسيقى تكنو مُشغّلة. صوتها عالٍ. مُشغّل منذ ساعات. أنا كسولٌ جدًا لأُطفِئها. لديه حوالي ٨٠٠
القرب أم البعد؟ القرب... لكن الآن يبدو كل شيء بعيدًا جدًا...
قد أضطر للذهاب إلى العلية لأُنزل المراوح... كأنني في إسبانيا!! لكن بدون مسبح للتبريد.
http://twitpic.com/4wr8k - آشلي تيسديل - أحب الفتاة ذات النظارات الشمسية
عليّ أن أكون حذرًا من مهارات التخفي هذه! فأنا أنسى دائمًا.
"أريد أن أذهب، ولكنني مفلسة للغاية، استمتعي معي"
لقد تعرضت للتو لحادث من الخلف
ماذا كان ذلك؟
نحن رجل في طريقه، نعم!! حان وقت الاستيقاظ من أجل الحقيقة، ههه
هاها نعم لو كنت أعلم أنك تريد الذهاب لكنت أخبرتك
مرحباً بابن أخي في العالم المسيحي.
أعجبني التصفيق على تويت هامبتون، تهانينا! أتمنى أن تكوني بحال أفضل، لقد افتقدتك في نهاية الأسبوع الماضي.
أنا مُزيف. هل هذا هو نفسه؟ ~ك~
دبي!!! مازلت أحاول الاستقرار
ههههه--آسف. لم أكن يومًا بارعًا في الاندماج...
حسنًا، لقد وجدنا طريقنا الآن... أعتقد أن الليلة دعونا نترك الأمر كما هو، إنه وقت الرقص!
"في العمل، سأغادر إلى برلين في الساعة 17:00 بالسيارة، وسيكون الوصول متأخرًا"
سأطمئن عليكم في القليل من الوقت. سأحصل على قصة شعر بمناسبة عيد الأم. وداعا!...
هههههه، أريد الذهاب إلى هناك حقًا! سأشاهد الفيديو الآن.
يا للأسف، ما عندي أي فكرة. لهذا السبب ما درست الجغرافيا لأني كنت هنام كمان. هههههه
بالضبط!
هيدر مرة أخرى ويوم الاثنين أيضًا... لا توجد خطط على الإطلاق لعطلة نهاية الأسبوع
يتجه إلى المعرض
حياة لاودكية لكافيا وعائلتها، ربما نالت لقب مسابقة التهجئة! تهانينا! ملاحظة: برنامج التدقيق الإملائي لا يتعرف على لاودكية.
يوم حزين!!!!! أحبك يا أمي (منذ 8 سنوات!)
بالمناسبة، أنا أحاول فقط أن أستعد لملابسي. لديّ الكثير لأفعله، وما زلتُ لم أرتدي ملابسي بعد!
"سوف أذهب إلى كنيسة المعمدانيين في إنديانا يوم الأحد، صلوا من أجل المبشرين في الصيف..."
صديقي المفضل في لاس فيغاس بدوني
أين هو الجديد الخاص بي؟
ليس غريبًا على الإطلاق. صنعتُ واحدًا بالأمس.
أفضل المشتريات اليوم في مبيعات الساحة: 2 قفص كبير للكلاب (30 دولارًا) وثلاجة للمكتب (35 دولارًا) لم أشتر أي شيء قديم
لا ربما مراجعة Hbu؟ x
"فتاة العصابات السابقة للفتاة التالية، لا يوجد ميكروفون واحد، انتظر، ما زلت لا أستطيع الاستماع، لذا أعتقد أن الأمر لا يهم"
عند تذوق أديسون مع الأشخاص المفضلين لديها
لا شيء على الإطلاق
أشاهد الملاكمة وأنتظر الخروج إلى هوليوود الليلة
لقد نفدت مني اختبارات الفيسبوك. لول التسوق ثم العمل. ماذا؟
شهية طيبة
لماذا قمت بنسخ ما كتبته //همم
نعم! لقد حملت ألبومها كاملاً. :'> الشهرة! أفتقد اهتمامك بي هاهاها!
*عناق* أثناء الاستماع إلى أغنية EBTG "كل واحد وكل واحد" وهي مثالية لقضاء عطلة عامة صباح الاثنين مع فنجان من الشاي
"إنها مهزلة، أليس كذلك؟ والأشخاص الذين يقومون بهذا قالوا إنهم يفكرون في إشراك جوس ويدون!!!!"
توقعات التدفق النقدي ممتعة ولكن الأرقام الحمراء الكبيرة ليست كذلك
هذه هي المشكلة، لا أعرف كيف أتعرف على الرجال. تعرفت على جميع شركائي السابقين عبر الإنترنت، والآن أواعد ذلك المسبح الجاف.
"لم أستمتع بوداع أليكس، لقد كانت أوقاتًا عاطفية للغاية ولكن الشمس تجعلني سعيدًا!"
صديق بناء سطح السفينة مفقود في العمل
يا إلهي، ها أنتم هنا... واوووو! بجد، سعيد لأنكم استمتعتم. للأسف، ضاعت دعوتي في البريد هههه. سلام. مع حبي.
أحاول تحميل ألف صورة!!
شكراً! ما زلنا ننشر الجراثيم هنا، لكننا ننجو. هل فاتني شيء؟
لذلك الآن لن أحصل على سيارتي مرة أخرى حتى يوم الاثنين.
هل يمكنك إضافة رابطك؟ لا أستطيع العثور عليك على يوتيوب.
سيذهب إلى حفل زفاف بعد الظهر
أخذت بعض الفوج
الفتيات الصغيرات وسطحيتهن يزعجني. لحسن الحظ، لم أُصفف شعري إطلاقًا اليوم، ويبدو لائقًا نوعًا ما.
"67 دولارًا مقابل كتبي، لا توجد أي شكاوى. 67 دولارًا أكثر مما كان لدي بالإضافة إلى أنني أستخدم قسيمة الكتاب!"
لقد شاهدتِ أخيرًا، إنه ليس معجبًا بكِ إلى هذا الحد، أريزارد جاستن لونغ مثير، أليس كذلك؟ لقد أخبرتكِ.
_II إنه ضبابي هنا
أستعد لإرسال طرد رعاية لابنتي. لن تعود إلى المنزل هذا الصيف من الجامعة.
لقد قمت للتو بطلب جهاز ASUS Eee PC.
أنت لست وحدك
"انتهيت أخيرًا من فيلمي اللعين!!! (كل شيء عدا جزء واحد، لكن لا أعرف كيف أفعل ذلك...) :/"
من يغني أغنية "أتذكر"؟ أسمعها دائمًا على راديو ١، لكن لا أعرف الفنان أبدًا.
غدا ستكون المسابقة النهائية
"من الأفضل أن تنام، لعبة دودجر/عيد الأم 2مارو إيول يجب أن أستيقظ في الساعة 8!"
استيقظت.
انتهيت للتو من الغداء... تناول الطعام الطازج في Subway... الآن يجب أن أعود إلى العمل
الليلة هي ليلة رائعة للرياضة. يلعب كلا الفريقين، يانكيز وليكرز، وأريد أن أشاهد المباريات ولكنني لا أزال خائفًا من الشرب.
هاهاها لم أقابل أبدًا شخصًا يحب الكراميل كثيرًا
وقت الفيلم والفشار
"الأشخاص المثيرون للاهتمام مثلك لا ينبغي أن يشعروا بالملل أبدًا، يا تووشرز."
لا تنسَ الأمر إذًا. سأفعل ذلك فقط إذا أخذتهم.
انا في العمل
وقبل أن أتحطم، صدر دجاج مشوي مع فاصولياء مملحة.
مدينة في بت.
على وشك صبغ شعري وتقليم أظافري
تعلم الفرنسية يوم دراسي ممتع اليوم لا تغضب من اللغة الإنجليزية :*:*
صبغت شعري.. "العودة إلى اللون الأسود"
صنع هدية عيد الأم
  أنا أيضًا! لا أعرف لماذا في كل مرة أستمع إليها أبدأ بالبكاء!
"الإشارة التي تجعل الإنترنت الخاص بك يعمل سيئة للغاية، ولكن الاستعانة بفني سوف يحل هذه المشكلة!"
أُعلن عنه في الأيام القليلة الماضية. أعتقد أنه بسبب السرطان.
"الغرفة نظيفة، حان وقت الإفطار الآن"
حسنًا، سأذهب إلى العمل هنا
أشياء كثيرة يا نيكو. أخبار جيدة: لديّ وظيفة. أخبار سيئة: في مكان ناءٍ. لديّ هاتفي للتواصل مع تويتر، لكن لا يمكنني تشغيل الفيديوهات.
تم تحديث مدونتي الآن
كان أرنب يأكل نباتات أمي. وبطبيعة الحال، بدأت بإطلاق النار. لم يعد هناك أرنب.
سأرسله إليك عندما أحصل على أول شيكي إذا حققت ما يكفي، لقد عملت لمدة 8 ساعات فقط حتى الآن
لكن عليه أن يفعل ذلك مع إيفي!
حسنًا، من تعرف في مسلسل "ديزي الحب"؟ وهل شاهدته من قبل؟ يا إلهي.
كنت أمزح معك. الخجل ليس كلمة مناسبة لوصفي.
"مكيف الهواء في المنزل معطل. في انتظار الحصول على تقدير للإطار الزمني للإصلاح. الجانب المشرق هو أنني سأنضم إلى CoLab هذا الأسبوع."
سنذهب إلى السينما الليلة لمشاهدة فيلم ولفيرين
يريد حليب الشوكولاتة
المعادلات والرسوم البيانية
20 جون: : http://tinyurl.com/cq5nkp
"كنت أشاهد بعض الرسوم المتحركة لأنني لم أشاهدها منذ سنوات أثناء تناولي وجبة الإفطار، فقد تغيرت البرامج"
"هذا ما فعلته مع أصدقائي الآخرين داتي إي. أستطيع فعل ذلك بالتأكيد. ليان، إينا، جيلي، أنت، زيرو وفرانسيس. سنكون مناسبين!"
بعد ٢٤ ساعة، سأكون في الجامعة أنتظر بدء امتحاني الأول، إنه أمرٌ مُخيف. مع ذلك، أجتهد هذا الصباح، وأشعر أنني بخير الآن.
اسمي أيضًا (Soulja Boy Tell 'Em LIVE live > http://ustre.am/2UhS)
وصل سمك القابس إلى ٨ مم. أرجو المساعدة، هذا هو الحد الأقصى الذي قلتُ إنني سأستخدمه، وما زلتُ أرغب في تمديده أكثر...
"أنت تعلم أنك مستيقظ حتى وقت متأخر عندما يبدأ فحص TCU الليلي! حسنًا، لقد تخرجت اليوم."
  يا أولاد الليل
كان من المفترض أن أكون في نيويورك الآن مع بعض الأشخاص المفضلين لدي ولكن بدلاً من ذلك أنا عالق في رود آيلاند.
لماذا لا تستخدم تويتر بيك؟ لا تظهر أي من صورك على هاتفي.
هههههه، ربما يومًا ما سأكون مدير دعايتك! هذا ما أدرس من أجله.
"w00t، تناول النبيذ الأحمر الآن"
أنا أيضًا أشعر بالاشمئزاز، يا بارون، يا صديقي، دروس إملائية! هاها، إنه "جهد" و"فريق"، أليس كذلك؟ شلشد؟ أحبك.
يا رفاق، عيد الأم قد بدأ بالفعل. تصبحون على خير يا عالم تويتر. سأبدأ التصوير يوم الاثنين.
سمعتُ ذلك. شاهده اثنان من أبنائي، وأحدهما يريد رؤيته مرة أخرى. لا أطيق الانتظار للوصول إلى هناك.
أعتقد أن مشروبي مخفف ولكنه مجاني
متحمس جدًا للمشاركة في سباق "المشي من أجل الحياة" الليلة. سأشارك تكريمًا لجدي العزيز مواليد عام ٢٠٠٦ وعمي هوارد الذي توفي بالأمس.
"لا أعلم، لقد لاحظت أن هذا يحدث لي أيضًا في بعض الأحيان."
_حبيبتي أنت لا تتحدثين عن هوسك بي، أليس كذلك؟؟؟
كان الحفل رائعًا! أنا مُرهق، ولا أريد مراجعة بو هوو!
يا للأسف! أدركتُ للتو أن رسائلي المباشرة إليك لا تصل.
أنت امرأة شقية جدًا - يتعين علينا أن نلتقي!
أعتقد أن شخصيتي السوداء فقط هي القادرة على تفسير ما أشعر به... لقد أثار ذلك الصبي الصغير دهشتي.
"لقد حدث لي هذا في اليوم الآخر (طلبت مني العميلة أن أقوم بالشحن إلى عنوان عملها)، فأرسلت لها واحدة أخرى"
"استمع الآن إلى أغنية كوبرا الجديدة على موقعهم على ماي سبيس، شكرًا لك <3"
اليوم يوم شعر روك كبير، أفكر، ها أنا ذا أبدأ من جديد xxxxx؟ http://blip.fm/~5z4p7
"أنا أيضًا، حسنًا، ربما يومًا ما"
متصل!
يبلغ من العمر سبعة عشر عامًا اليوم ويسافر من تشورليوود لرؤية كامبريدج <3
حسناً حسناً! سأتابع البث وأدوّن الملاحظات - أتذكر ما قلته سابقاً (هل لديك مكان؟ أرفع يدي - كلاهما)
إن كان هذا يُشعرك بتحسن، فليلتي السبت مُملة أيضًا. أحبك.
لقد قضيت للتو اليوم كله في تركيب الترامبولين ولكنني الآن متعب للغاية لاستخدامه ... إنه رائع جدًا !!
عليّ أن أعرف كيف يعمل هذا! لا أفهم. أتمنى أن تكون بخير!
قل مرحبا لكيمبا من أجلي
هههههه، ربما كانت مجموعات معينة من الشباب. أهلاً، ماذا تفعلون في كوريا؟ نحن في جميع أنحاء العالم!
يا لها من حفلة! حياتي الجديدة! رائعة! لا مزيد من الصديقات، إنهن فقط يُسببن الكثير من الدراما! وجود فتيات في الحفلات هو الحل الأمثل! فقط ...
شكرًا. لكنها بالفعل خطتي الاحتياطية
لا تقطع نفسك!!
لا أستطيع المشي إلا في الشوارع لأنني في مدينة لندن... لا يوجد حقول
لا بأس. انتهى أسبوع العمل. حان وقت تجربة هاتف جديد. لم تنقل شريحة الاتصال قائمة جهات الاتصال.
تباً، سأذهب للتسوق. سأعود حوالي الساعة الثالثة على أي حال، ثم سأجري مراجعة شاملة.
أوه لا، هذا الأسبوع سيئ للجميع. أحبك ووجهك الجميل، وستقدمين أداءً رائعًا في الحفل الليلة.
_ماتا، شاركي في اختبار "ما مدى معرفتك بي"! لقد أجريتُ اختبارًا بالأمس... لم يُشارك فيه أحد بعد، نشرتُ صورًا من يوم أمس على فيسبوك ****
مرحبًا، كنا في Tallebudgera Creek في الساعة 5 مساءً... نزور شجرة أنيتا الخاصة... كان من الممكن أن نصطدم بك تقريبًا
لقد نسيتني #twpp
لا، لا توجد أي من سيداتنا اليوم.
أهلاً بالجميع! لا أستطيع البقاء طويلاً، عليّ الذهاب إلى العمل قريبًا.
يا إلهي. التدريب يبدأ في الساعة 11. لكن هذا سيكون رائعًا. في المرة القادمة
أنا أحبه.. أنا أكرهه.. لقد أحببته بالأمس.. سأكرهه غدًا....**** أنا مرتبك
لقد حجزت للتو تذكرتي إلى أثينا
لست متأكدًا بعد... قالوا سنرى
أنا في الواقع على سكايب ولكن لا تخبر أحدا.
نعم....ولكنني أنتهي وأعود إلى المنزل وأغير ملابسي وما إلى ذلك ثم أغادر مرة أخرى
لا أعلم، هل يمتلك الرجال في راديو ديزني كل هذه الطاقة؟ لن أتمكن من فعل ذلك.
"كنت في الصف P، لكنني حاولت الركض إلى الأمام في Corrupted وتمكنت من رؤيتك تغني بعيدًا"
.. هل كان عليك أن تفعل كل هذا؟ قل لي أنك فعلت كل هذا من أجل يسوع!
أنا أشعر بالملل نوعًا ما، هل يعتقد أي شخص آخر أنني سأستمع إلى بعض موسيقى الهيب هوب، فهي جيدة جدًا، يجب عليك التحقق منها www.bseresults.net
"لا أستطيع أن أمارس رياضة المشي لمدة 30 دقيقة، ولكني أمارسها لمدة 30 دقيقة اليوم، وسأمارسها لمدة 20 دقيقة أخرى"
ليس حقًا، كل ما عليك فعله هو تثبيت نظام التشغيل OS X على القرص الصلب وتشغيله على أجهزة iMac الخاصة بالمدارس.
_98 لا يستطيع كيفن مغادرة العمل حتى الساعة 2
الفترة الدراسية الثانية + تذكر جهاز الآيبود الخاص بي = وقت الموسيقى!
مشاهدة الرسوم المتحركة.....
لا، ليس نظام ويندوز أو لينكس باهظ الثمن
"لقد فعلت ذلك، لم أشاهده حقًا هاها"
بالتأكيد مايلي
اطلب من عملي أن يمنحني يومين إجازة متتاليين! ها أنا ذا! أعمل بدوام كامل، ومن المفترض أن تكون لي الأولوية.
إنه فوضوي. لكني أحبه
"سيتم إرسال شيء لك في البريد إلى عنوان PJ الخاص بك، فقط FYI"
أخطط لإثارة الفوضى في لوتون اليوم! هاهاها! لكن أين المكتبة في هذه المدينة؟
"إنه بعيد عن وسط المدينة، حوالي 30-40 دقيقة، ولديهم برجر نباتي"
"سواء كان ذلك جيدًا أم سيئًا، لا أستطيع أن أختلف معك في هذا الأمر."
"سأرد لو كنت ذاهبًا"
استيقظ من القيلولة
128 يومًا حتى بيونسيه
يمكن لأي شخص تقريبًا أن يمتص **** الخاص بي الآن. لقد سئمت من الأمر هنا مع الناس الذين يمارسون الجنس معي!
"العمل، العمل، العمل، ولماذا شعرت بالتعب فجأة؟، أخبرتني نيكول أنك تقول "مرحبًا"، أوه، لقد كانت متحمسة جدًا، مرحبًا بول"
":o واو لقد اكتشفت للتو أن اسم Xbox الجديد هو xbox720، كيف لم أعرف أنني مهووس بالتكنولوجيا ..."
لقد حصلت على واحدة أيضًا، على الرغم من أنني أعتقد أن سبب حدوث النوبات هو عرض الألوان/الأضواء المسبب للنوبات في فيلم The Soloist.
ليس لديّ أي خطط، فقط للعودة إلى المنزل ومشاهدة المباراة. بالإضافة إلى ذلك، لا يزال عليّ العمل مبكرًا، لذا لا يمكنني الخروج للاحتفال لوقت متأخر.
٢٨½ في فان سيتي؟ يا إلهي! سأعود إلى المنزل قريبًا يا رفاق!
هل سمعتم عن الإنفلونزا المنتشرة؟ إنفلونزا الخنازير؟ أتمنى أن تكونوا سالمين. لقد سُجِّلت وفيات بالفعل. :-S
أكل حساء الدجاج والمعكرونة......إنه أحد تلك الأيام
الأمير الطازج والنوم النعسان روتيني الليلي يجب أن أذهب إلى إدارة المركبات في وقت مبكر من صباح الغد
أحاول دائمًا إقناع نفسي بالخروج من أستراليا من خلال التفكير في فارق التوقيت، ولكن حتى الآن لم ينجح الأمر... لا أزال أرغب في الذهاب!
"لم أحصل على وظيفة في مجلة ستاف، يا إلهي، كان ذلك ليكون رائعًا!! حسنًا."
أشعر بالاكتئاب لأن كلا الكتابين صدرا بالفعل، لكن كتابك لم يصدر بعد. أريد كتابك!
في انتظار الرجل حتى يصل إلى المنزل حتى يتمكن من إخراجي !!!! لقد انتظرت 4 ساعات
سوف يذهب للحصول على بعض الطعام.
08.05.09 الحفلة في غابة الصنوبر http://tinyurl.com/ojugsb
_soul أنا أتطلع إلى قرصك المضغوط الجديد يا معجب كبير
"لا، لم تفعل ذلك، ليس أكثر مني على أي حال"
يجب أن أعمل غدًا أيضًا
_ووترز كان حتى اضطررت للعودة إلى المنزل لأن العرض انتهى x
"ليلتان - حفلات رقص، أوقات ممتعة، ومواقف محرجة - أبرزها القيادة مع نيمز وآني والاستماع إلى نوافذ الأقمار الصناعية"
لقد استغرق الأمر مني شهورًا لفهم الصورة الرمزية الخاصة بك
لقد كادت الرياح أن تقذفك خارج الملعب.
يا
لقد عدت للتو من الغداء وأشعر أن القيلولة ضرورية أكثر من العمل ولكنني سأستمر!
سأذهب إلى حفلة عمتي. سيكون الأمر متأخرًا، لذا آمل أن أتمكن من الاستيقاظ للمدرسة غدًا!
"يوم آخر ولم أتمكن من العثور عليك. انتهى بي الأمر بتجربة عربة أخرى، لا أتذكر اسمها. `آه`"
هاها، لماذا تجعلني أذهب إلى هناك طوال الطريق؟
_r أنا أيضًا لا أستطيع الحصول على واحدة بسبب الكلب. أنا متأكد تمامًا أن الأرنب لن ينجو من صراع مع توم.
لقد أدركت للتو أن دريك الليلة
اصنع لها شيئًا. شراء شيء ما أمرٌ غير شخصي. إنها أمك!
يا إلهي! لم أكن أعلم أن صديقي يعلم! هههههه، إنه عالم صغير.
"آآآآآآآآآه! ادخل وخرج، تحقق! ماكدونالدز، تحقق! هاها، التالي هو شيتوس الساخن!"
مشاهدة ساحر وافيرلي بليس
هكذا هم الأطفال، إيقاعاتهم الصغيرة لا تزال متوافقة مع إيقاعاتهم عندما كانوا في الرحم.
عدتُ من المدرسة. هل سأخرج الليلة؟ ربما لا.
ممم أكل التوستيتوس والبيكنيك مع صلصة السبانخ من S&R. <3
"لدي الكثير لأكتبه في مدونتي، ولكن ليس لدي وقت لذلك"
أريد بعض الآيس كريم
هاهاها، رائع! سمعتُ أنه فندقٌ رائع. على صعيدٍ آخر، لم تكن مباراةً جيدةً الليلة الماضية.
استعدتُ سيارتي، وأنا متحمسة وحزينة لحفلة الوداع التي سأحضرها الليلة. داني سيعود إلى البرازيل...
"أنت الآن مشهور في هيوستن، ألقي نظرة على http://is.gd/ysAh"
نعم، هذا المنتج فعال. أنا أحب بوت بيلي، لكن لا يمكنني الحصول عليه في أريزونا. عليّ الانتظار حتى أتمكن من زيارة شيكاغو.
نعم، سافرتُ أنا وأصدقائي إلى أمريكا لرؤيتها مع الأخوين جوناس. هل رأيتموها؟ ههه، أكره بيبو :p. يا إلهي، لا أستطيع الانتظار.
"إذا قمت بالنقر فوق "الإعدادات"، ستجد رابطًا للجدول الزمني العام في أسفل تلك الصفحة."
ماذا تفعل الآن؟؟
"نريد أن نتاجر مع شخص لديه تذاكر هيوستن، ولكن لا أحد يريد ذلك."
ساعة من المشي في جو حار = نيللي راضية لكن متألمة. آه، بثور.
يا إلهي! لقد ثبّتتُ تويتر فوكس للتو. أنا مُرهقٌ من تحديث متصفحي باستمرار.
طعام الاستقبال في حفل التخرج في لونغ بيتش = لا يوجد شمبانيا http://twitpic.com/67eba
هل عدت؟
حقا؟ مثل ماذا؟
أنا أيضًا! أحتاج إلى بعض تواريخ الجولة على الفور!
سأبقى في المنزل للعمل على نحت كتلة من مشمع الأرضيات لمشروع (يُرجى تسليمه غدًا). غالبًا ستكون هناك صور.
: نعم!
نحن بحاجة إلى الرجال لتقديم مدخلاتهم أيضًا، لذا سأخبرك بالوقت قريبًا جدًا
بدأت أتساءل عما إذا كنت سأحصل على هذه الوظيفة... بدا الأمر كما لو أنني سأبحث عن عمل في مكان آخر إذا لزم الأمر... ليس عن قصد
كما قلتَ: "أعطِ تي سي فرصة!" سنفتقد توماس، لكن علينا أن نتجاوز الأمر. شاهد هذا! http://bit.ly/r6RfC
استيقظ مبكرًا لإرسال شخص ما إلى المطار! http://plurk.com/p/x2wsw
اليوم الثاني من عودتي للعمل، اليوم الأول كان جيدًا جدًا. لم أتعرض لإنفلونزا الخنازير إلا لمدة 8 ساعات، فهل هذا جيد؟ فقط اغسل يدي.
شكرا لك ليلة سعيدة
شاطئ ليو كاريلو ومنتزه ولاية ويل روجرز مدرجان في قائمة المنتزهات الحكومية التي قد تُغلق http://tinyurl.com/lhq8gs
مرحبًا، الأمر لا يتعلق بعدد الأشخاص الذين يتابعونك، بل يتعلق بمدى مساعدتك للآخرين.
"..قد يكون الطقس مناسبًا، لأن درجة الحرارة انخفضت إلى 15 درجة مئوية من 30 درجة مئوية أمس ..."
هنغراااااااي. سآكل فقط. لا تذهب بعيدًا يا تويتر! الغداء.
"تصبح على خير PS- شكرًا لك على كسر حماية جهاز iPod الخاص بي، ستيسي <3"
حسنًا، إذًا عليك المجيء يا صديقي. الشيء الوحيد هو أنني قد أسافر إلى بوكيت أو بالي بعد ذلك.
بالنسبة لي هم ليسوا كذلك
لا تؤجل الأمور! (مثلي)
- يا هلا. هل سيأتي أحد إلى هنا؟ يمكنني إرسالهم ههه. لكن هل يمكن لأحد إحضار أقراص JT's BSG؟ ههه
للمتعة فقط: عدد متابعي جيسيكا ألبا على تويتر أسبوعيًا: ٣٥,١٣٨ (+٥,٤٦٨). يبدو أن هذا بدأ يتطور.
الامتحان الساعة 8.
_ديف ميني
"حسنًا، أعتقد أن الأمر كله يعتمد على الملابس الداخلية."
أريد أن أعرف من هذا ؟؟.6 حاولت أن أسأل P`KIA لكنه لم يرد علي بعد والآن غير حالته إلى `بعيد`
_ كان نعم... العمل في 7 ساعات كيف
"نحن واحد، لكننا لسنا متشابهين، فنحن نحمل بعضنا البعض"
أنشئ صفحة بحث جوجل خاصة بك باسمك http://tinyurl.com/c4237j
مستحيل. ماذا عن سيدني؟ أجل، أنتم نسخة أقدم من شورت ستاك، لكن بنفس الموهبة.
"لا أشعر بذلك منذ يومين، فقط تركت النظارات على السلام والوحدة."
هل ستواصلون التصويت لها؟ واطلبوا من متابعيكم المساعدة. لم يتبقَّ سوى أربعة أيام على إغلاق المسابقات.
أنا ألعب Left 4 Dead مع أصدقائي جيلبرت ولوي، إنه أمر ممتع للغاية، عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم! )
في انتظار حبيبي. ثم سأذهب إلى كوينز. ... يبدو أن السماء ستمطر هنا في dt bklyn. بدون مظلة
لقد خسرتُ للتوّ نزالاً ضدّ تويفايت. خسرتُ، أرجوك انتقم لي! جرّب الآن http://tweefight.com/?opp=hangy
(بوق الثور) أخبر أصدقائك ليتبعوني هيا يا رفاق
سأذهب لرؤية جدي اليوم <3
لقد اتخذت قرارها.....
تباً! غفوتُ ساعةً فقط، وأريدُ أجنحةَ دجاجٍ بونديروسا!
لم أتمكن من الحضور لرؤيتك في ساوثيند في اليوم الثاني لأنني لم أتمكن من الحصول على التذاكر :[ سأضطر إلى الحضور لرؤيتك عندما تقوم بجولة فردية
ماذا تفعل يا صديقي؟ أتمنى لو يتوقف المطر الآن! بالإضافة إلى أن إجازتي شارفت على الانتهاء.
العمل على تسلق الموسم 2 الحلقة 5 !!
لقد انتهيت رسميًا من المدرسة حتى الخريف.
لم تبدأ كرسالة طويلة... بل أصبحت أطول عندما كتبتها
"_warwounds_C أشعر بألمك، وأنا أيضًا مصاب بنزلة برد شديدة. أتمنى لك الشفاء العاجل."
وقت الغداء تقريبا
يا إلهي، إنه يوم جمعة بالتأكيد - الصالة الرياضية فارغة تمامًا! ماذا أفعل؟ أود أن ألعب وي، لكنني أعتقد أنني سأستخدم المكنسة الكهربائية.
اكتشفت دانا للتو أنها لن تتناول الغداء الآن، بل بعد ساعة. أهلاً بالتوصيل. http://plurk.com/p/x29ss
يا إلهي، واجهة المستخدم أصبحت أسرع بكثير. أصبحت أكثر استجابة من تويت ديك الآن! التغريدات أشبه برسائل فورية، هههه
ها أنا سعيد جدًا لأن المطر توقف. لقد انكسرت مظلتي اليوم.
يا شباب، لا شيء مجاني في الحياة. أين أموال زواجي؟
مشاهدة CAVS!!!!!
"حان الوقت لإجراء بعض المراجعة أثناء الاستماع إلى الألبومات دون توقف طوال اليوم، مرة أخرى!"
سنرى أن كريج قد يستحوذ عليكم! هاها، سأعمل حتى العاشرة الليلة على أي حال.
أتمنى أن أكون في جمهور جوناثان روس الآن
"نعم، حسنًا، من المحتمل أن يحدث هذا أيضًا."
"_انتهت فترة كوردون مورنينج. لديّ أسبوعان، لكنني أحاول إنجاز معظمها مُسبقًا. كيف حالك؟"
هاها! أتذكر ذلك! كانت تلك الرحلة ممتعة. أفتقدك، أفتقدك، أفتقدك، أفتقدك، تشو.
"أنا آسف لأن يومك كان سيئًا للغاية، الحصول على الشراب، خطة جيدة!"
ليلة سعيدة. غدًا هو اليوم الخامس والعشرون في العمل.
تم ربط تويتر مع فيسبوك http://twitter.com/paynetsystems و http://tinyurl.com/dagmoq
نعم وأنا أيضًا.
أنت تخبرني.
"عقلها يدور حول: صناعة الإعلان + المعايير: لا تكرهني لأنني أحب الرياضيات، حسنًا؟"
ك تبقى 3 شرائح
"كما هو الحال الآن، فإن جسدي قد طور بالفعل عقلًا خاصًا به، لكن هذا العقل يرفض التعاون مع الجداول الزمنية المحددة"
استكشاف عالم تويتر! أنا ٢
"أتساءل لماذا أستيقظ في الساعة السابعة صباحًا، أكتب أغنية جديدة، أخطط لمؤامراتي السرية الشريرة موهاهاهاها... أوه، لم يعد الأمر سريًا بعد الآن"
لقد فقدت سكين الجيب الخاص بي هل لديك اقتراحات لاستبدال سكين كين أونيون شيف؟
"كل العمل، لا لعب."
"ه ...
_الكاتب أوه لا أي واحد؟
    ماذا أقول؟
_تروونغ سنباي*، خطأي هو أنني أكذب، فأنا أتكلم هراءً هنا.. ههه!!! استمتعوا بالأداء.
نعم لا يزال هناك عدد قليل من المقاعد المتبقية لورشة عمل PRACC مع http://bit.ly/txpA6 نراكم هناك
هههه نعم! ولكن فات الأوان يا عزيزتي
يتحدث مع ويلي فالديز حول القصص المصورة
كانت عطلة نهاية أسبوع رائعة حتى الآن، لكن حان وقت النوم، أنا منهكة! غدًا عيد الأم، ليلة سعيدة.
أعتقد أنها سوف تنجح.
أحتاج إلى خطط. لا يمكن لأحد أن يخرج غدًا. بوو.
"أريد أن أذهب إلى هناك، حيثما تذهب. أريد أن أعرف ما تعرفه.. ديفيد ومايليييييي! ??"
آآآآآآ سوف أعود إليه مباشرة!
هههههه... أتساءل كيف حصلت على رقمي @-)
أنا موافق.
نعم في المرة القادمة
ليلة حارة في مينيابوليس. أرفض تشغيل التدفئة في مايو!
كيف كان الآيس كريم؟
"أنا لا أعرفك، ولكنك جعلتني أخسر"
#يوم حرب النجوم السعيد....ميسا جا-جا بينكس ها يوم سيئ في الخارج على الرغم من ذلك، فهو يمنحني المزيد من التحفيز للمراجعة
قبل أسبوع من إصدار جهاز Palm Pre، وتعطل جهاز Centro الخاص بي. لديّ هاتف مؤقت، لكن جهات الاتصال لم تُنقل بعد. #sadpanda #fb
أنا على MSN الآن
"في مزاج فلسفي الليلة، فإن التجول بعد حلول الظلام يفعل ذلك بالنسبة لي"
لا يوجد شيء من هذا القبيل
اليوم آخر يوم رسمي لي في الجامعة! لا مزيد من الموازنة بين العمل الجامعي والموسيقى! حتى أكتوبر على الأقل.
أنا خالية من الضفائر أفتقدك ... أشقر هنا أنا قادم !!
ما يقرب من 100 حالة إصابة بمرض الخنازير في أستراليا. لا يزال الأمل يقرر زيارتي.
تشيكا! يومان آخران! أريد مجلة إيل الأمريكية أيضًا.
"أغني الراب في الثانية، والآن في السينما، هاها، أنا أسبح في بحيرة من الجنس" - ماثيو م. (أشباح صديقات الماضي)
وأنا أستمع.
عطلة نهاية الأسبوع الأولى في المنزل
"كتاب الأدغال، ماري بوبينز، أو حياة الحشرات - يعتمد ذلك على ما إذا كنت تريد الرسوم المتحركة، أو الحركة الحية أو الصور المولدة بالحاسوب"
http://twitpic.com/33hus هذا طفلي
آه، سأذهب إلى المدرسة
بلودارت تستلم شحنة حتى تصل إلى وجهتها النهائية قبل أن تكتشف "عدم التسليم"، ثم تعيدها! هل لديكم قواعد بيانات؟
ركوب الدراجات الهوائية هو أمر رجولي
أعلنت مايكروسوفت عن إصدار ويندوز 7 المُرشَّح. التنزيل متاح غدًا.
"الآن أو أبدًا" تجعلني أبكي في كل مرة.
يجعلني فيلم Black Russians أفكر في "روسي أبيض" وهذه المقولة من الفيلم: "كانت تلك السجادة تربط الغرفة معًا حقًا".
http://www.miss-hudgens.com/?p=28 نيسا في المركز 27 على قائمة مجلة Maxim Hot 100 لعام 2009
أعتقد أنه لم يكن من المفترض أن أغيره
تناول العشاء في كراون في ساوث مورتون مع ديفيد ومراهق شرس
هل حصلت على رسالتي؟
حان الوقت لإضافة المزيد من الأجهزة المزودة بتقنية تحديد الهوية بموجات الراديو لإرسال رسائل إلى تويتر في كل مرة أستخدمها - كوبان إضافيان من القهوة، ورمز أرماني، وكوب بلون بانتون 109.
إنه http://chelseavantol.etsy.com xo
مع إيما سأذهب لرؤية التنوع اليوم :O x
لقد تعلمت شيئا جديدا اليوم
"لقد قلت أنك ستحصل على ألبوم McFly المباشر 2morrow، ما اسمه؟ ****"
رأيتُ هذا الصباح أجمل غرة شعر منفوشة ومشطّة للخلف من الثمانينيات لفتاة في الثلاثين من عمرها... ارتفاعها 20 سم. عندما استدرتُ، كانت قد اختفت... لا صورة لها.
    من g إلى gents الموسم الأول
نعم!!
"بعد يوم عمل رائع مع الأطفال، شعرت بخيبة أمل بسبب ملصق السقف الخاص بي"
الشيء الجميل في الحياة هو أن هناك دائمًا صورًا غير متطورة في مستقبلك.
يجب أن أكون في العمل في الساعة الخامسة صباحًا ... بفضل لي، سوف يتمكن الأشخاص من الحصول على ستاربكس الخاص بهم. السلام عليكم أيها الناس!
لقد أدركت للتو أن جميع أصدقائه الرائعين لم يعودوا يعيشون في روتشستر
إنه مثل 20 دولارًا مقابل 10 لقطات، ما نوع الكاميرا التي لديك؟
يقول أن صفحة Lo غير موجودة
سوف نتزوج عندما تصل إلى هنا.
لا أستطيع الانتظار لمغادرة العمل
نعممممممم! صاروخ إلى القمر يسير بشكل منحرف!
حرق لساني على حساء وون تون
لا، إنه جيلي جاهز وهو لي ولبرادي
"أنا أفتقد شخصًا معينًا بالفعل، ولن أتمكن من رؤيته مرة أخرى أبدًا."
يحتاج إلى صنع فيديو جديد
مرحباً بيتر، شكراً على المتابعة. الكثير من قساوسة سيدني يغرّدون! من المؤسف أن قساوسة "لا بري" لا يستخدمون تويتر؛ نحن متأخرون.
أحاول شراء نسخة جديدة من الكتاب المقدس...لكنهما ليسا نفس الشيء...لماذا كان على كلابي أن تمضغه؟
الاسترخاء في المنزل
البحث عن عمل. ياااي.....
استيقظتُ، نمتُ حتى الساعة ١١:٠٢! أصوّر فيديو جديدًا اليوم.
ينتقل من نيسبيت.
هههه، ليس دائمًا، مجرد رحلة ليومين، لصديق. لكنني زرت هذا المكان عدة مرات. لهذا السبب أعرف أساسيات اللغة اليابانية.
أو حتى الاستماع إلى سياسات سوزان الخضراء
أنت دائمًا تبعدني عن حاسوبي.
أريدكم جميعًا هنا معي أيضًا! كان عليكم جميعًا الذهاب مع RM!
  آه ~ بالطبع أنا شخص! لكن أعتقد أنه يعرف ذلك
أستطيع أن أعطيك رقم التواصل للشخص الذي يصنع تلك الكعكات بالجبن!
عندما أقرر الالتزام بالمواعيد، يكون ذلك الشيطان حاضرًا دائمًا ليُعيقني! مُحبط، لكن ليس مُثبطًا...
الحمد لله على قهوة ستاربكس المثلجة... كنت أشعر بالخمول اليوم، أعتقد أن هذا بسبب طقس لوس أنجلوس السيء.
أنا أحب ذلك أيضًا.. ولكنني أعلم أنه سيتم قطع بعض الأشياء على التلفزيون
حفظ أول ١٨ سطرًا من المقدمة العامة لحكايات كانتربري. آه.
حصلت على يوم للرسم
نعم 14 يومًا
"نعم، أوافق على ذلك. بالمناسبة، تحقق من !linuxoutlaws. ;)"
فيما يلي أبقني على اطلاع بأحدث أحداث مشهد الرقص
إنه موعد!
لا 10 أشهر =]
"أريد ساشيمي التونة والسلمون، ولفائف BC وعين التنين."
لقد أصبت بنزلة برد
إنه تحت شهر العسل من تأليف The Good Life
"أعتقد أنه ينبغي لي حقًا أن أضع صورة."
لا أستطيع بث الفيديوهات على هاتفي
الأحد هو يوم الركض - الخروج من السرير والذهاب إلى الطريق
http://twitpic.com/4jgro - أنا مرة أخرى
لماذا أبدو رائعة بهذه الكعب العالي ولكنني خائفة منها؟
لأنني لا أسمع منكم يا رفاق !!!
:ادخل إلى المحطة الطرفية وألغِ الأمر -9. وهذا هو ما يجب أن يفعله فرض الخروج
ليس المصهر الداخلي أيضًا يا بوب. قد أحتاج إلى إخراج المصهر الاحتياطي من العلية، مع أن هذه قد تكون مهمة شخصين...
يستخدم أحد أصدقائي برنامج Logic ويجب أن أعترف أنني أعجبني... ولكن ليس لدي جهاز Mac
"ه ...
   تهانينا لأرون وكريستين
لا أحد يحضر لي ستاربكس! *~CoRiEoGrApHy~*
عالق في حركة المرور
"أريد أن أذهب إلى نائب الرئيس، لكن لا أحد يرغب في الذهاب معي."
"حسنًا، لقد فهمت ذلك الآن، مع TimThumb، ما الأمر مع عنوان URL؟"
"لا يزال لدي نصف ورقة عمل في الرياضيات، وصفحات WB للعلوم + ورقة عمل، واللغة الإنجليزية لأذهب إليها! أشعر أيضًا بزكام وجفاف في العينين."
"لقد زرعت كاي في الحديقة الأسبوع الماضي، يجب أن أتحقق من ذلك"
لا بأس إذن... أقبل دور العبد... رغبتك هي أمري... هاهاها
مصروف يمكنني الاستغناء عنه في الوقت الحالي
لا أريد التقدم للوظائف!!!
استيقظتُ للتو.. مشغولٌ جدًا، مشغولٌ جدًا، مشغولٌ جدًا، ليومين... أخبزُ كعكات استحمام الأطفال وكعكة عيد ميلاد جاي، وأُبيضُّ شعري مجددًا، وأرى حبيبي.
لا أستطيع أن أقول الكثير حقًا لأن لا شيء من هذا ثابت .. لكنني أخطط لحفل موسيقي خيري لمرضى التليف الكيسي
كان لديها شعر أحمر غيّر حياتها - لقد هربت
أهلاً بالجميع، ننتظر التعديلات النهائية على غلاف أغنية "طفل شخص ما". لا أطيق الانتظار لسماع آرائكم.
"رأيت كوستا في سانت بانكراس، لكن لم يكن لديّ وقت كافٍ لتناول مشروب هناك. في المرة القادمة، سأحاول"
_ماكفلاي، أخيرًا حانت فرصتي. . . لقتلك. . هاهاها! . . . . . . .
أحتاج إلى قيلولة ولكن عليّ أن أستقل أربعة قطارات الآن
*تم إزالة انحشار القلم* انقر!
ثم أنت بخير!
أفضل من أن تغضب وتستخدم الأرض
"هذا أضحكني. آسف يا جريتس، لكنك لن تذهب إلى غرفة البلياردو."
"ليلة سعيدة، لا أصدق أن حفل الغد قد أُلغي! لكنها ستكون ليلة رائعة، لن تتمكن GNI من التغلب عليهم!"
نعم، دخلنا الغرفة التي كانوا فيها. لم أنظر تحت الطاولة حيث كانوا.
خذني بعيدا
سأذهب إلى السينما معك
سأنشره لاحقًا. إنه ليس على جهازي.
أعطني بعضًا! أريد تجربته (Soulja Boy Tell 'Em LIVE live > http://ustre.am/2UhS)
متجهًا جنوبًا على الطريق السريع I-95. فوضى عارمة حول الطريق السريع SR 234
سأفعل ذلك ولكنني في العمل، آسف ****
لقد حصلت للتو على فستان التخرج الخاص بي!!!!
"أخيرًا، أصبحت مجموعة تصميماتي الجديدة متاحة على الإنترنت: http://www.designia.nl - لا تزال بحاجة إلى بعض التعديلات على التفاصيل، ولكنها جيدة في الوقت الحالي."
"ممم، رياضي!!"
لعب مونوبولي جونيور مع الصغير.. الغش ليس ممتعًا كثيرًا عندما لا يكون لدى الشخص الآخر أي فكرة على الإطلاق
لماذا تستخدمون زوايا الكاميرا التي تجعل الأمر يبدو وكأن هناك 200 شخص فقط في المبنى؟
لقد حصلت على الطلاء في شعري
@_finn_ إلا أنني أسقطته أثناء استراحتي، والآن لديه خدش في جانبه. على الأقل لم تكن الشاشة.
التبديل إلى شيء آخر بعد ذلك
الاستعداد.
لا داعي للقلق! هههه، سيكون كل شيء على ما يرام. أرسله لي بالبريد الإلكتروني.
نظرية التعلم البنائية - هل من أحد؟ لحظة... هناك دائمًا ويكيبيديا، أليس كذلك؟!
نعم لول
لكن هل تستطيع التنفس بشكل جيد؟
صباح الخير!!!! نعم الساعة 5:57 صباحًا
سقط طائر كاردينال صغير من عشه. لا أريد أن أتعرض لهجوم من الأم، ولكن لا أريد أن يمسك الكلب بالطائر.
"أوه لا، ولكن هذا يعني أنك لن تكون قادرًا على أن تُهزم بواسطة طلقتي هذا الأسبوع"
نحن لا نقدم هذه الخدمة فعليًا، فنحن مصممو مواقع/رسومات، ولسنا ناشرين لبرامج سطح المكتب. لذا، فكرتُ أنه ربما يمكنك المساعدة؟
يوم مشمس! أذهب إلى ستونهنج مع والديّ...
في يومٍ ما، سأسافر أنا وزوجي على متن واحدة منها. هناك بالفعل رحلةٌ بحريةٌ نرغب في الذهاب إليها، وهي تتضمن موسيقى أيضًا.
مجرد كونك نجمًا لا يعني أنه يتعين عليك القيام بذلك!
مشاهدة قناة HGTV في الساعة 2:36 صباحًا، يا إلهي، يجب أن أحب بعض ديكورات المنزل
"في السرير أتناول الشوكولاتة بعد حفلتين رائعتين، رائع أن ألعب بالكاميرا الجديدة - هل يمكنني أن أصبح مصورًا رائعًا؟"
نعم هذا سوف يبقي الجزء الأوسط من جسمي منخفضًا
بالنسبة لي كل شيء على ما يرام باستثناء أن التثبيت تعطل في النهاية والآن يتعطل Safari عند كل cmd+Q
مرحباً بمشاهدة سيمبسون مع شيزا وبولا
مرحباً، أضفني. أنا شانين
مرحباً تويتر! لقد عدت إلى الإنترنت!
حدث لي ذلك بالأمس. كنت أرتدي قلادةً شكّلت بقعةً بيضاء على صدري.
"لم ألمس قطرة قط، أنا!"
هو خريج جامعي
كان الجو حارًا طوال اليوم، وأشعر أنه سيكون كذلك غدًا أيضًا. استمتع بعطلتك.
"لقد شربت حوالي 6 أكياس شاي، يمكنك أن تقول إنني مهووس، وأنا أقول عطشان"
_الجزيء أين يقع ساكيروث؟
أشعر بالتعب الشديد اليوم. آمل أن تُجدي سباحة مريحة نفعًا.
"واه، لماذا أنت حزين؟"
*[ لقد حان الوقت لـ TSCC! ]
مهرجان الأرض بأكملها
لقد ضاعت في محاولة العثور على المادة في الأكسجين
"لقد كسرت زجاجة للتو، ربما يجب أن أركز على العمل بدلاً من التفكير في المزيد من الأغاني الخاطئة"
يا رجل، كان ذلك رائعًا. ذهبت إلى الجنة لخمس ثوانٍ. هل تعلم لماذا يا رجل؟ لكن من فضلك، شششش. ههه. آسف جدًا لعدم وجودك هناك!
سيارتي في مستشفى السيارات للأيام السبعة القادمة، عليّ أن أستأجر سيارة قبل السادسة! سيارتي بدون عجلات لمدة سبعة أيام ستُثقل كاهلي!
كان علي أن أعرف ذلك عبر تويتر
http://bit.ly/qiPUU فيديو جون 4 ليكرز بلاك بيري
"لقد حصلت للتو على هاتفي، لكنه لم يسمح لي بالاتصال بك"
"مشمس، أنا أعمل عليه. إنه قيد التطوير! سأخبرك عندما يصبح جاهزًا."
http://twitpic.com/4jb0q - وبعض الأشياء الأخرى
في الحافلة إلى مدينة نيويورك http://yfrog.com/08kaifj
"سوف نفتقدك. لا تقلق، سيكون هناك المزيد بالتأكيد!"
حفل هادئ غدا.
Is now back at the school working on the bach.project
 or least for the firmware upgrade. just buying some time until I get my tax return really
_chapman #whuffaoke is the same night as  at Gillette Stadium!
Babysitting. Text me and keep me company
"This wraps it up. Well, again a lesson that you shouldn`t take **** photos of yourself when you`re famous. Or maybe you really should!"
"twitter,facebook,myspace...no phone still"
"Wanted to take a photo of the storm, but misplaced my camera!"
 You`ve made me look at old pictures of my cats.  I want them to be kitties again
Well it`s after 6 and i didn`t get a call back  oh well
just got sold out from UP
Playing some games before I leave for work   Work til at least 11PM tonight.
" can`t.  wish I was sleeping. Gotta be at work in less than 4 hours... Wait, what`re u doing up???!"
 What are you reading?
3rd day of pain
I had 2 hoes .. now I have none
 wow thats impressive! luckily im not in rush but i feel for friends who aren`t getting any younger but cant move house  tricky
_PaulEvans heyyyyy boo
 maybe you need to start a 'wholey created by evolution' or 'wholely composed of matter' flickr group
"And figuring out how to watch Middlesbrough games next year, after the dreaded drop."
is jealous of his family  their all having an amazing breakfast and all i get is rice crispies
"maxin` and relaxin`, almost bed time"
In the university with hungry!!
kids out for summer/ pool has been taken over/ no more tanning girls  #haiku #yayschoolisout #sarcasm
I dont get twitter  Someone help me!
 i know u r!  i wont be there til the 6pm service..will u be there?
It`s Raining!
 not at my workplace.   but a short-sleeved shirt is absolutely necessary today!
 I want some....LOL  I got the coffee ha ha
Recogns he could get his assignments out of the way by June  bring it on
better get some sleep soon. she has to get up and go to Sunday meetin` so she can pass out invites to her jewelery party.
 You can go to www.TwitPic.com and log in with your Twitter details to add pics
" hey!  not much, you?"
" download iEmoticons from the AppStore. 0,79Ã¯Â¿Â½. But cool"
  hi kendra whats up? follow me
Anyone having twitter issues? It`s eating my tweets.
"ok, i`m actually going to sleep now =] i`ve been on here only an hour...i tweet far too much already"
  thanks for following!  pretty complicated id you have there lol
" ur taking tease lessons from the guys! No fair   LOL, oh well, we`ll wait as patiently as we can!"
going to take my sociology exam   and back to bed
going to bed soon
_prototype09 no where I`m working for a bit up here
 yeah i work 7 days
 I used to row in high school and just found out there is a rowing club ten minutes away from me so I thought I should sign up
" Tom, get ready, here in Porto Alegre is really cold"
 - haha you do that mate  btw have you seen a film called american history x starring edward norton
 more coffee
لقد ذهبت بالبريد
يبدأ يوم الاثنين بالنسبة لي يوم الجمعة ولكن على الأقل أعمل فقط 4 أيام في الأسبوع (أيام طويلة)
في المرة القادمة؟ قد لا أصل هذه المرة إذا كان للحافلة علاقة بالأمر.
شكرا على التوصية ولكن هذا لا يعمل
هل أنت ذاهب إلى المملكة المتحدة؟ خذني معك!
"كنت في بالاوان قبل يومين، وسأحاول نشر الصور غدًا."
كلايف إنه عيد ميلادي، ربت علي http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/6386106
لا توجد حلقات جديدة لـ Hitman Reborn حتى الآن
"ألعب على Guitar Rig 3. النسخة التجريبية، هذا هو"
لا حذاء لي.
[يا إلهي] لا تكرهني إذا سألتني سؤالاً ولم أجبك... في أي وقت. لا أستطيع رؤيتك! معذرةً.
لا يمكنك إرضاء الجميع. http://plurk.com/p/x32rz
اه.. إنه بارد
غدًا يوم تلوين الصف! آخر مرة! لديّ الكثير لأتذكره غدًا، لكنني أراهن أنني سأنسى -_-
منشورك ذكّرني بالجلوس. يبدو أن شريحة لحم على العشاء.
ليلة قوية مباشرة
لقد أحببتك
حسنًا، أصدقك. لكن لدي زر بطن.
"لا على الإطلاق، هذا مضحك للغاية. حسنًا، إنه بالتأكيد يفتقد الكثير، ولكن منذ أن رحلت، أشعر أنني أفتقده أيضًا، متى ستكون زيارتك القادمة؟"
يبدو الأمر نفسه في نويدا أيضًا
شارلوت: يجب علينا ذلك! سيكون هناك حفل آخر، أنا متأكدة، لكن هذا سيكون مع عائلتي الأمريكية.
  ماذا أخبرك بالأمس؟
انتظارًا في مغسلة السيارات لمعرفة ما سيقولونه عن عمارة.
أعتقد أن لديّ ملابسي في الشماعات في الخزانة
_carter يقول أن الفيديو خاص
أعتقد أنني كنت أتابعك لمدة أسبوع تقريبًا، لذا نعم نوعًا ما
"أتوجه إلى المستشفى لعلاج ظهري، ولا أتطلع إلى هذا"
أريد جهاز لاب توب جديد
هاها لم نفعل ذلك من قبل مرات عديدة
جاهز حقا حقا!
لا أستطيع التصويت لك لقد أوقفوا التصويت
مشاهدة جوناس
نفس الشيء يحدث لي طوال الوقت
أوه، لقد أطلقتَ اسمًا على سيارتك، هذا رائع. يؤسفني سماع أن بيتي مضطرٌّ للرحيل، أتمنى أن تجدَ حذاءً أنيقًا للتزلج.
تركيب قرص صلب جديد! عليّ إعادة كل شيء.
لقد رأيت للتو سيارة لاند روفر تدخل إلى موقف سيارات المدرسة واعتقدت أنها سبنسر
هطول الأمطار في كاليكوت.
تصوير إعلان تجاري في طوكيو. لا يوجد وقت كافٍ للعب هناك بشكل سريع وقذر
لن تعمل لعبة Sims 3 على جهاز MacBook القديم الخاص بي، وآمل أن أحصل على Sims 2 بحلول الغد.
نحن في انتظاركم هنا في بلغراد! لا نستطيع الانتظار!
غداء مبكر ثم ارتداء الملابس المناسبة لتأكيد إيمي
  ربما فاتتك تجربتي الأخيرة - أعلم أن المدونات تحتوي على الكثير من الكلمات هذه الأيام http://tinyurl.com/ne6twc
يجب أن تحب الطقس السيئ. أنا غيور جدًا من knotts
عدتُ للتو من كارلتون في غرينفيل. سيارة مرسيدس بنز قيد الصيانة. حان وقت جني بعض المال. أعتقد أنني سأجري بعض زيارات المبيعات.
والدي باع سيارتي.
هل روث اليوم
ياريس ديزل... ٧٠ ميلًا للغالون، من المؤسف أنها غير متوفرة في الولايات المتحدة. سيكون ذلك رائعًا.
متى يُغلق؟ لم أكن أظن أنه سيظل مفتوحًا كل هذه المدة؟ لم تسنح لي الفرصة لرؤيته بعد!
() أوه سناب
لماذا وافقت على العمل بنظام الورديتين؟
هناك # أيام من العطلة الصيفية وبداية الدراسة، فقط لإنهائها والمشكلة السنوية لجيل الشباب هي إيجاد طريقة جيدة لقضائها!!
**** سماعات M-Audio IE-30s! تذكرتُ كم أحبك، والآن توقفت سماعة الأذن اليمنى عن العمل. سماعات Shure`sr 2 الخاصة بي ساطعة وصوتها ضعيف.
وهكذا إلى لندن في سيارة تبلغ درجة حرارتها حوالي 500 درجة وبدون تكييف!
في الواقع، لن يكون SoS هنا، وسيرافق VI كلٌّ من Gliss وMake Me. في اليوم التالي لـ Brandi Carlile، شهرٌ حافلٌ بالحفلات الموسيقية.
لو كنتُ متحولًا... لَدَستُ الناسَ فقط لأسمعهم *صريرًا*. لكنني لستُ كذلك، لذا أعتقد أنني سأكتفي بفنجان قهوة.
أعلم! لقد مرّ هذا الموسم بسرعة!
في طريقنا إلى ديزني لاند... بدون ريتسي
شخص ما يرسلني إلى رينو بالطائرة
مزيد من التعبئة والتنظيف وإنجاز ****. آخر يوم في هذه الشقة. في مثل هذا الوقت غدًا سيكون **** الخاص بي في المخزن.
أبحث عن أفكار جديدة لمدونتي
أقل مطرًا وأشعة شمس أكثر
هل سنتمكن من شراء أكثر من تذكرة واحدة عبر الإنترنت عبر Livenation غدًا؟ لا أستطيع الوصول إلى لوس أنجلوس.
لا الليلة
أين أشعة الشمس... الشيء الوحيد الذي أراه هو السحب...
لذا فإن مؤخرتنا تبدو كبيرة حقًا في هذا
حسنًا، لم تكن موجودًا أيها الأحمق
كفى! لن أفعل شيئًا لمدة ساعتين.
نعم.
"تناول الطعام، يا عزيزي واتسون، تناول الطعام"
هذا جنون، لماذا لا يتابعك أحد؟ تغريداتك ممتعة جدًا.
أراك لاحقا.....08.08.09
مستعد للذهاب إلى ميلانو لأرى الجميع هذا المساء.
معلق بالعنبر.
أنت لا تمزح عندما تقول إن عليك أن تكون سريعًا، أليس كذلك؟ كنت هناك بعد خمس ثوانٍ من تغريدتك: لا شيء.
سأذهب لزيارة مجموعة من المنازل المفتوحة اليوم. فقط للحصول على فكرة عن السوق. أعتقد أن لدي الكثير من الادخار للقيام به ...
"لقد خمنت بالتأكيد أن الحكم ليس سوى يهوديت."
نعم. ولا تحكم على وسادتي
جائعة. وأم أليسا ستجلب لها مترو الأنفاق.
"شكرًا لك، لا أزال أنتظر... لا أعلم ما الذي يؤخره كل هذا الوقت - هل هي علامة سيئة أم علامة جيدة؟"
الحمامات العامة
كل ما أشاهده عادةً معلق! http://eztv.it/index.php?main=showlist
نسيت اقتباس مونتيل وكان جيدًا.
لماذا أظل غائبًا حتى الرابعة صباحًا؟ لأن ليس لديّ مدرسة غدًا، لهذا السبب.
قضيتُ ٤٥ دقيقةً في المكتبة. اشتريتُ كتابًا واحدًا فقط.
أخشى العمل غدًا وأتمنى لو كان لدي يوم إجازة آخر
"لايسي بخير على الرغم من ذلك. بها بعض الجروح، وهي تبقي ذيلها بين ساقيها"
كاظم كاظم ما كنت أعرف هذا الاسم )))
"نعم، نحن الثلاثة وماكس بور تريفون"
أنا بعيدًا عن المنافسة... سأعود لاحقًا
suivez moi (= اتبعوني جميعًا
"واو، لقد كنت بعيدًا لفترة طويلة... الكمبيوتر المحمول الغبي موجود في المتجر... لا أزال آمل أن يكون الجميع بخير!"
"مرحبا، وجدتها أمس بالصدفة."
ماذا تفعل هنا؟ ظننت أنك عدت إلى العمل اليوم!
جالس في وكالة شيفروليه في ولاية يوتا في انتظار إصلاح الشاحنة
هل سيكون هناك طريق إلى نيو برونزويك، كندا؟ ههه، أعيش بعيدًا جدًا.
تدريب الفرقة
تمت ترقيته
"كما هو الحال، إنه هراء، أقول لك! حسنًا، من الأفضل أن تجرب بعضًا منه."
بارد وممطر
"نعم، لقد غنوا أغنيتك!"
"لا أستطيع أن أعطيك أي شيء إلا الحب" - دانيال شوماخر
أتمنى ألا أضطر إلى العمل اليوم.
أنا حقا لا أريد إرساله عبر هذا الموقع....إنه نوع من الخصوصية...
التسكع مع ابن العم
   لقد جربت هذا الرمز البريدي... ويقول أنه منتهي الصلاحية... لقد وضعته للتو.
  هل جورج لا يزال يصلح السيارة؟
هههههههه ...
لماذا يجب أن يكون الصفر يحتوي على توماس؟
رحلة رائعة! قرأتُ روايات الشفق الأربع. جميعها آسرة ومشوقة. من المؤسف أنني انتهيت.
نعم سيدي! انظر هنا http://is.gd/wz2K
_carter يقول أن الفيديو خاص... ولن يسمح لي بمشاهدته
"لا أستطيع، هل نسيت أن أقول ذلك؟ هاهاها لن أتمكن من العودة إلى المنزل."
لقد فقدت متابعيني، هل هذا ما قلته؟ أقسم أنني لست من هواة التلاعب بالألفاظ. يا إلهي، هذه آخر مرة أذكر فيها هذا الأمر.
"الأمر مشابه هنا، ربما مجرد قهوة جيدة جدًا؟ نفس المعضلة، مع ذلك."
نعم.
سأسافر قريبًا إلى مدينة كانساس سيتي لأخذ بعض أغراضي. لم يتبقَّ لي سوى ثمانية أيام من الإقامة في قرطاج.
البحث عن تسريحة شعر مموجة
"لالا لالاند... لماذا أحب هذه الأغنية لهذه الدرجة؟! على أي حال... غر... لديّ نزلة برد، لكن الحمد لله أن التهاب الحلق قد زال!!"
هههههه، أتخيلك تفعل ذلك. قال كين لي أن أخبرك أنه يوافق على ما قيل بنسبة كبيرة.
العودة إلى العمل مرة أخرى ... آخر يوم لمرسيدس
"نعم سيدي، نعم سيدي، ثلاثة خدود ممتلئة."
ماذا فعلت؟ هاها. اغسل قدميك واذهب إلى الفراش يا ولد أمي.
ذهبنا للسباحة مع العائلة لأكثر من ساعتين! كنا نشعر بالدفء قليلاً
متحمس لرؤية الفتيات اليوم؛ العمل ممل بدونك
أشعر بالألم. في السيارة. سأشاهد فيلمًا مضحكًا. شخص ما يتحدث
"إن تمهيد طريقك بنفسك أمر ذكي فقط إذا لم يذهب أحد بالضبط إلى حيث أنت ذاهب، تعال واتبعني"
"http://bit.ly/253ce :: لقد عضني دوبرمان في وجهي عندما كنت في الرابعة من عمري، كنت أريد فقط قبلة وكان جاري لديه حوالي 13 ..."
SB ٢٣٩K. الفلوب AQ ٩. ٤ لاعبين يراجعون. الدور التاسع. راجعتُ الرهان ٢٠٠. رُسمت طوبة النهر. راجعتُ الرهان مع ثلاث أوراق ٩ مع ركلة K. أظهر A٩.
أحتاج إلى اقتراحات موسيقية ولكن لا أحد يقدمها لي
  لدي سؤال واحد سريع وبسيط. وأعدك ألا أستغرب حقيقة أنه قد يكون موجودًا على لوحة رؤيتي.
تغريدتي الأخيرة لم ترسل هاتفًا سيئًا
شكرًا! للأسف، واجه الاتحاد الأوروبي مشاكل مع مزود خدمة الأقمار الصناعية الخاص به، فرغم أن تلفازه يبدو رائعًا، إلا أنه عديم الفائدة عمليًا.
"مرحباً سيمون، أنا جديد في هذا أيضًا - لكنني أردت فقط أن أخبرك أن جيمي كار قد غرد بأنك تصنع فيلم Star Trek."
أحتاج إلى الذهاب إلى العمل قريبًا ولكنني لا أريد ذلك حقًا وأحاول أيضًا توفير المال ... الحياة رائعة (ليست كذلك)
لديّ اثني عشر قطعة. شكرًا لتذكيري. أخيط قطعتين وأصنع ثلاثًا. هههه
لا شئ
هل كنتَ تذهب إلى تروب منذ خمس سنوات؟ لا مزيد من الألعاب!
يبدو أنهم قاموا بتعديلها كثيرًا... اهتموا بكل التفاصيل الصغيرة ولكن المهمة في طريقة اللعب... لكن لا يزال لا يوجد دم
متوفر الآن على الإنترنت! www.dujourmag.com/subscribe
هاها أخيرا !! مرحبا صديقي .
كما تعلم... في السابق، كان بإمكانك إلقاء نظرة على الكود المصدري لصفحة ويب وفهم كيفية عمله. أما الآن، فيتطلب الأمر جهدًا أكبر بكثير.
" http://twitpic.com/67owu - لطيف - لقد حصلت على تذاكر لمباراة الليلة، لكنني سأبقى في المنزل مريضًا "
ياااااييييييييييييييييي!!!!! ولكن هذا بعيد جدًا!
يا إلهي! بالطبع، أنا فقط أشعر بالغيرة لأنني لم أفكر في الأمر أولًا.
ههههه، أنا محظوظة بوجودكِ في حياتي أيضًا يا أمي. آسفة على ألم ظهركِ. عليكِ القيام ببعض تمارين التمدد.
_التوحد، ولكن من الجانب المشرق أنك على تويتر! صباح الخير!
هاها أنا أيضًا لست كذلك. لا يهم على الرغم من أنكم تفعلون ما تريدون
حسنًا، خذي قضيبك المثير إلى النوم ثم اذهبي. كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع يا أمي؟
"أنا ذاهب! حسنًا، سأعود إلى المنزل... سأراك قريبًا!"
سينثيا وجيني يملؤون تويتر الخاص بي! هاها
أنا مشهورة أيضًا!
"بوليستر، محتج، باحث، فصل دراسي، حجز... أتمنى أن يكون هذا مفيدًا"
أحاول أن أقرر ماذا سأفعل الليلة. أدرس الكيمياء أم أكتب طوال الليل. الليلة لا تزال في بدايتها، ربما سأفعل كليهما.
سعيدة لأن تيف لا تستطيع إسقاط السيرة الذاتية حتى تتمكن من المعاناة معي، نيهاهاهاها!
نريد صور كدليل على الرغم من ذلك
انتهيت أخيرًا من إعداد حسابي. سأنتقل إليه خلال هذا الأسبوع.
تظهر منشآت جديدة في كل مكان الآن
"بالتأكيد يمكنك ذلك، وصباح الخير لك"
أتمنى لو كنت في طريقك إلى تامبا! فتيات فلوريدا يفتقدنك!
على أي حال، أعاني من صداع شديد الآن! أنا فقط أحب هذا الشاي الذي أعددته بنفسي! إنه يُخفف الصداع.
"أوه، هذه كلها من www.overheardinlondon.co.uk والبقية كانت من النسخة النيويوركية."
لقد استيقظت للتو من القيلولة...
لا أريد فعل هذا بعد الآن! لكن الأريكة تجلس في منتصف الغرفة. هل عليّ حقًا أن أنهي العمل؟
صباح الخير أيها العالم! أشعر بالغثيان حقًا.
لا يمكن العثور على أي صور !!!
لماذا لا تدرك شركة Adobe أن لا أحد يريد الدفع مقابل برنامج Photoshop وما إلى ذلك، لذا يتعين عليها تقديمه لنا مجانًا؟
"استخدم تويتر، واترك الحياة"
أنا <3 مدينة البومة.
أريد قميصًا مكتوبًا عليه ` www.bilko22.com `
_المدارس مضحكة لأنني ألومها ولأنني لا أذهب إلى السرير فهذه حلقة مفرغة
واشتريت أربع ربطات عنق http://tinyurl.com/pvajlm
أحاول أن أبقى متفائلاً بينما أنتظر إخراج مفاتيحي من سيارتي المقفلة
شكرًا! تقرير فوتوغرافي قريبا
"إشرا!! هاها، كاسي فينتورا؟ ... ليس بعد قصة شعرها! أين كنت بالأمس خلال حفل توزيع جوائز الموسيقى البيتية؟"
"ممم، هل يعاني أي شخص آخر من تفكك المطاط الرمادي الموجود في سماعات الأذن الخاصة بجهاز iPhone الخاص به؟"
آه.. لقد طلب مني والدي للتو أن أقرأ مقالاً عن كافيا شيفاشانكار، فتاة مسابقة التهجئة.. وأن أكون مثلها أكثر.
حان الوقت لشطف البلسم الخاص بي
انتهت للتو من مباراة التنس... خسرت بنتيجة 6-3، 1-6، 4-6
يريد الذهاب للسباحة
"أوه نعم، الكثير من الخير المتشعب. ههه لديك بريد. سرير؟ هذا مبكر بالنسبة لي. ;) ربما هذا هو سبب أرقتي، أليس كذلك؟"
لا أعرف الكثير عن سوتومايور، لكنها ارتكبت خطأً فادحًا بالحديث عن سنّ القانون. ألا تعرف ما تفعله السلطات الثلاث؟
سوف تقوم بكل الأعمال المنزلية من أجل والدتها فقط
"نعم، أعتقد أننا يجب أن ننتظر حتى وقت ما في شهر يونيو"
"في الكتاب السنوي للصف الثامن: إعلان عن إطلاق فيلم نارنيا، صورة أسلان وإسكندر!"
"_carter http://twitpic.com/3mdce - طريق واحد، أين الوجهة؟"
هل من فرصة لرؤية هذا؟ سأكون هناك خلال ساعة.
"نعم، لقد نشرته في مدونة الأخبار أمس."
أقول إنني أعمل في مجال الأعمال، لقد بعت نسختين فقط... وهذا ليس مالًا حقيقيًا... ولكنه أعادني إلى الفوتوشوب مرة أخرى
لووول .. انا 2 !! أنا سأصوت 7ag ele ye6le3ni taqa3od الآن
"كنت أعمل طوال اليوم، وأخيرًا استرخيتُ! أفتقدك"
الاسترخاء في المنزل
متجهًا إلى المنزل
اشترك في نشرة أخبار تارت http://tinyurl.com/dde2v6 واحصل على مقدمتي في النشرة الإخبارية واحصل على خصم 20% على أول عملية شراء 2 مقابل 1
يمكن للمكتبة الوطنية البرتغالية استخدامها أيضًا. يبدو أنها موجودة حاليًا على موقع يعود تاريخه إلى عام ١٩٩٥ تقريبًا. مثال: http://u.nu/7y68
مغامرات مع جيمي وبيث
"وماذا فعلت الليلة الماضية، لا أتذكر أنني تلقيت دعوة"
أكل الناتشوز ومشاهدة المباراة.! كل ما أريد قوله هو أن ليبرون هو وحش.! هل يشعر بي أحد؟
رائع. - لم تكن عطلة نهاية الأسبوع رائعة، آه. على أي حال. كان يوم الجمعة أفضل مما توقعت، لذا... http://tumblr.com/x9i1qwu42
كان من الأفضل، برأيي، لو سمح لك بتشغيل الأغاني الثلاث. بدأتُ أفهم الأمر فجأةً ثم اختفى.
لو كان لدي نصف الدافع الذي لديك!!! أنت مثلي الأعلى
هذا هو بالضبط ما أشعر به الآن.
معجبة بتيجآن وسارة؟ تابعوهم
أفعل هذا الشيء اللعين هنا في المنزل.. أخطط لمشاهدة ستار تريك... نعم
يجب علينا جميعًا أن نكون واقعيين. لا أحد منا يمشي على الماء، أنا مجرد شخص غريب الأطوار يحاول إيجاد طريقه في الحياة.
٤١ متابعًا؟ أشخاص عشوائيون، ولكن لا بأس!
افتقدتُ جاستن في SNL! آه! عندما بدأتُ أحبه من جديد، نعم، إنه أحد تلك الأسابيع.
أنا أنام على الأريكة الخشبية الليلة!
حان وقت الاستلقاء على السرير ومشاهدة التلفاز
"- Tweetie يستخدم Yfrog الآن، على ما أعتقد، لذا هل هناك أي فرصة لإضافته إلى عرض الصور داخل العميل؟"
يا إلهي، أنا هنا، رعد، أتمنى لو كنت في المنزل، أحب العناق بالبطانية أثناء العاصفة.
من التراجع عن الشعوب الأخرى لا يمكنه أن يكون لديه سوى ملاحق واحد
أحتاج إلى بعض المشروبات و'GRAPE KONTAKT' من فتياتي، هاهاها، جدية للغاية!
حزنتُ لسماع أنهم حلقوا ذقني أيضًا. أعجبتني اللحى كثيرًا. أشعر أنني من الأقلية.
"نعم. لا تقيؤ الليلة، أشعر بزكام خفيف، لكن لا بأس. يحاول بن مساعدته على النوم الآن."
الوضع: المكتب المنزلي
انطلق لإلصاق الأشياء على الملصق
"على نحو مماثل. ولكن، ما هو التعليق الأصلي؟"
تصبحون على خير. آسف لعدم تواجدي معكم خلال زيارتنا الصباحية. أراك الساعة الخامسة، على ما أظن.
ما الذي يكره بيكي لهذه الدرجة؟ سيرتك الذاتية تقول إنك لطيف... لا أظن.
ما هو توويرل؟ لديّ بعض العمل خلال عطلة نهاية الأسبوع، والحمد لله، لذا ربما سأفتقده، آسف.
تركت ذلك للناس لإكماله
سأذهب لرؤية ستار تريك وسأعود بعد فترة
طويل جدًا حسب أصوات الأشياء... لكن المواعيد النهائية هي المواعيد النهائية...
"من الواضح أننا نعيش في ألاسكا، لذا لا نجد هنا سوى عدد قليل من محطات الراديو."
أصبح الجو عاصفًا جدًا هناك
زوجي في العمل، وابنتي السابعة في حفلة. أفكر جدياً في دعوة ابني التاسع وأنا لتناول غداء سوشي - ففي النهاية، إنه عيد الأم هنا!
لا، لم أُنشئ صفحتي بعد. كان عليّ العمل.
عند طبيب الأسنان، لإجراء أول فحص طبي لها. لنرَ كيف تتعامل مع طبيب الأسنان.
موسم كامل خلف الولايات المتحدة الآن
إنها الساعة 11:05 وأنا بالفعل في استراحة الغداء
الليلة الماضية في نيوبورت
لا أستطيع، لقد أخذت مفاتيح سيارتي.
هس ...
Ich will auch zu Pinkpop
يتساءل لماذا لا يتابعه أي شخص آخر... تعالوا يا رفاق!
بالتأكيد... لا يزال لدي ساعتين حتى أعود إلى المنزل عند الثلاجة ولكن بعد ذلك البيرة البيرة البيرة لول
أكاديمية اللغة الإنجليزية الآن
سأذهب إلى ليفربول قريبًا
صور الربيع اليوم الذهاب إلى المدرسة
ماكدونالدز في السيارة. http://tinyurl.com/onoger
_jeffe83 إنه المطر كله
انتقل إلى صفحة الإعدادات الرئيسية لجهاز iPhone وانتقل إلى الأسفل - ستراها
اسمي يتنقل بين اقتراحات Google. ساعدني من خلال البحث أكثر عن "Ganesh Jaju" والنقر على بعض الروابط
أنت لست أعمى، كنت أتصفح فقط ورأيت تغريدتك وفكرت أنه يمكنني الإجابة على استفسارك بالإضافة إلى أنني أردت أن أعرف أيضًا
مرحبًا، هل هناك طريقة لإنشاء سمة جسدية لنظام ليوبارد؟ بعض السمات مزودة ببرامج تثبيت مستقلة عن نظام Shapeshifter.
لماذا يكون الناس مخادعين وغير واقعيين إلى هذا الحد؟ لكن حبي لستيف جونز وتشانينج تاتوم قد تجدّد، ههه... لطفهما الشديد.
">>أنا لا أعيش في المملكة المتحدة، لذلك لا أستطيع أن أقول ما أعتقد..."
يا إلهي، رجلٌ رائعٌ مثله يكون الشرير. يا للأسف!
هل تقصد الإعداد للبدء بالاستخدام؟ ابدأ الآن! استخدم علامة # مع أي كلمة تريدها.
"@ منزل إلدورادو، وداعًا منزل أليانتي. *ذكريات صنعت، ذكريات تتلاشى!"
يوم الاستحمام.
تعرض قناة WGN حلقات قديمة من مسلسل "روكي وبولوينكل". حكايات خرافية متصدعة للفوز.
"_أغبياء هاهاها! أنا لا أعمل في **** كما تعلم يا سيدي، هل رقصت في مكان عام اليوم؟"
أنا حزين لأنني سأفتقد مباراة ليكرز | وجه حزين مزدوج|
"متعب، ولكن سعيد لأنها عطلة رسمية"
شهر واحد هههه. ولا أعرف إن كان بإمكاني الذهاب غدًا، هاهاها، لأنني ذهبت اليوم. والدان فلبينيان رائعان.
ذهب للعمل لهذا اليوم
"أها، حسنًا، قد أراك هناك أيضًا."
لقد اخترت Grease
ممم، لذيذ! شعري قبعة... ديلي غبي._.
هههههه!! أنا سعيد لأني شفت المقطع الدعائي الأصلي وإلا ما كان يصير شي منطقي. شخص ما طلع كثير... http://bit.ly/A0pyr
مجرد إرسال تغريدة من النادي! لقد غرّدت لك
هههههه، يجب أن نتوقف هنا. وإلا، سيتحول إلى قسم ****. حسنًا، والداي عادا للتو إلى المنزل.
أوه... أنا أستمتع كثيرًا اليوم ولكن على الجانب المشرق، حصلت على تحديث G1 الخاص بي وهو أمر رائع!
  لقد ولد طفل كريس اليوم!
يراقب الجيران!
باستخدام حسابي على تويتر
أوغ أريد الذهاب إلى منزل كايلين، لكنني لا أستطيع الشعور بالملل في نهاية هذا الأسبوع! أوغ أريد قضاء الليلة هناك والتسوق.
يستمع إلى أغنية Heart Ain`t Brain لكريس براون. http://plurk.com/p/x2bp2
سوف يذهب إلى الكنيس
أخيرا في طريقي إلى المنزل
!!! أخبر الجميع أنني أقول مرحباً
اكتشفتُ للتو أن نموذج الاتصال الخاص بي يُصنّف كبريد عشوائي، ولا يُعاد توجيهه بشكل صحيح. عند التحقق، لم أجد أي جهات اتصال موثوقة. أمرٌ مُكرر.
أود ذلك ولكن للأسف يجب علي أن أعمل
"تحدثوا إلى منشئيهم أمس ولم يحددوا موعدًا للإصدار العام، فقط المطورون"
"أنا على هذا الأمر، ولكن ربما ليس قبل الأسبوع المقبل"
"الصوف، حان وقت الكوت العلوي"
"أعلم أنك لن تحتفظ بكلب بري، وإلا فلن تتمكن في هذا الموقف من استخدام ماندريفا في حياتك."
في السرير يشاهد روف
"أنا أفكر أنه يجب علينا أن نخرج معًا في هونج كونج"
لماذا سيكون الأمر معاديًا للمجتمع؟
جميل، طويل أم قصير؟ لامع أم لامع؟ ههه
وأنا أيضًا!! أتمنى أن أتمكن من اصطحابك إلى هنا
http://twitpic.com/4vp3x - *يغمى عليه* يبدو نيك لطيفًا للغاية عندما يكون جادًا *يغمى عليه*
_بايي بالتأكيد
"مرة أخرى، لا يوجد PF Changs على الغداء يا بوووو"
حسنًا، لا تقلق الآن! ربما ستحب الأمر إذا وصل الأمر إلى العض!
أريد مشاهدة فيلم Tormented. سيعرض في 22 مايو.
أوه، كيف حال ميلانو؟ أحتاج لعطلة! صديقي سيسافر اليوم إلى جنيف لزيارة عائلته، لذا سأقضي عطلة نهاية الأسبوع بمفردي.
_انتقائي ولكن بعد ذلك تغادر
في الواقع أعتقد أن دوجي هاوزر حصل على الفكرة من سجل الكابتن.
لقد حدث خلط في موعدي مع طبيب الأسنان بعد الظهر. لذلك قاموا بإعادة جدولة موعدي للغد الساعة 9 صباحًا.
بطريقة ما لا أستطيع الرد على رسالتك LOL وأنا أعلم ذلك، شكرًا لك
انا افعل ذلك طوال الوقت
لست متأكدًا... هناك بعض المنتجات باهظة الثمن - ولكن بعض المنتجات الأساسية ليست باهظة الثمن... جرب مكان التسوق "M" الذي يعمل على مدار 24 ساعة
حفلة وداع في رحلة أمبرز على الطريق غدًا!
عدت إلى المكتب لقضاء أسبوع مزدحم - لكن عطلة نهاية الأسبوع كانت رائعة
"_4 صباحًا، فقط أتأكد من إمكانية العثور على Twhirl الخاص بك"
مشروع جديد في العمل
"سأذهب إلى السرير، ولكن يجب أن أقول إنني أحب أن #جاستن تيمبرليك و #مارك مارتن هما الموضوعان رقم 3 و رقم 4 الأكثر رواجًا على تويتر الليلة! روك."
أصدقائي يسخرون من عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بي! هل كانوا يتحدثون معك؟
بدء الفصل الدراسي. اليوم نبدأ دورة MediSoft.
استخدم mozy.com
أعيش في ألمانيا، وهي مكلفة أيضًا! أتمنى لو كنتَ قادرًا على متابعتي على أي حال.
سوف تنتظر لفترة طويلة
لا يحدث شيء هنا، هذا تخمين
http://twitpic.com/4wsy6 - جمال. سأخرج الآن!
متى ستأتي أنت أيضًا حتى نتمكن من الاتفاق بعنف؟
تمديد العقد لمدة اسبوعين...انا مستعد لذلك
رأيتُ "آم" و"جازي" بالفعل، أعلم أنهما أبهرا الجميع! كان من المفترض أن أذهب إلى حفلة المهر، لكنني لم أستطع الحضور الليلة الماضية.
وجدت ستة أماكن نباتية رائعة لتناول الطعام والاسترخاء؛ أربعة منها لا أستطيع الوصول إليها بدون سيارة
في انتظار شخص ما ليأتي عبر الإنترنت
هل تعلم أن توم فليتشر من ماكفلاي نشر نفس الشيء تقريبًا! توأم!
التعافي من عطلة نهاية أسبوع جميلة ولكن مرهقة قليلاً في فرنسا
أود أن أكون قادرًا على الذهاب إلى واحدة فقط من تلك
يا هلا.. هذا هو اليوم/الأسبوع الذي خلقه الله! تذكرتُ للتو أننا سنرتدي الجينز والشنكلات طوال الأسبوع!
مرحبا، كيف حالك
لقد كذبت ولم أرى رجالاً وسيمين بعد
لا أعرف ماذا أتناول في وجبة الإفطار هههههه أنا جائع جدًا
_B_Judah أنا كبير السن للذهاب إلى لاس فيغاس
مرحبا بالعالم
لدي نسخة آدم لامبرت من أغنية FEELIN GOOD في رأسي... أنا أفتقد آيدول بالفعل.
لقد بدأت مناوبتي في الإسعافات الأولية ببعض الإثارة ولكن الآن هدأت نوعًا ما... أتمنى أن أتمكن من القيام بذلك كثيرًا!
القيادة إلى المنزل بعد ليلة جيدة أتمنى ذلك
أكره الجلوس في عيادة الطبيب! أخبروني أنها متأخرة ساعة! رائع!
_ أريد أن أذهب إلى الحانة
أوه، لم يتبق سوى 15 دقيقة من مسلسل Family Guy
  مرحباااااا !!!
سأذهب لإسقاط بعض السجلات في المسبح بعد 15 دقيقة
وسنذهب إلى بوني غدًا
  5 أيام
"أعلم. ولكن كما قلت، ليس لدي أدنى فكرة عن المدة التي سيستغرقها التحقيق في هذا الأمر."
يبدو مثل مدينتي
_Cullen8 أكره المطر *يضحك*. شكرًا *يبتسم* أفتقدها كثيرًا لم أستطع التوقف عن البكاء من قبل
بعد ٣٠٠ دولار... أشعر براحة كبيرة! لكني أشعر بالذنب
هاها، شكرًا توم! أنا فاشل جدًا! أتمنى أن أذهب من ٢٢ يونيو إلى ٣ يوليو... أي تاريخ ستذهب؟ هل تفتقد هيلين؟
يبدو أن VMware Fusion أصبح أبطأ وأبطأ
الاستماع إلى بعض الموسيقى!
"أشيد بك لقبولك الزواج من هذا الرجل، لدي أقارب ولدوا من جديد يكرهونني بسبب ذلك."
نعم !!
"أشرقت الشمس للتو!!! ادعو لي يا شباب!!! اختبار مهارات الكتابة لا نجاح، لا فصل، لا تخرج -."
يا إلهي! أبي كان يناديني "جوني كوم" مؤخرًا، لأني بطيء الحركة، ههه
الحياة مضحكة وساخرة في نفس الوقت أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أن ER قد انتهى
لقد حصلت للتو على تغريدة صهيون
"أعلم... إنه يصادف الساعة الواحدة ظهرًا بتوقيتي، في منتصف النهار تمامًا"
هاها لذا فإن العوالم كلها هناك إذن لول
إنه اليوم الأخير من معسكر الشباب.
مستعد للاسترخاء على الأريكة ومشاهدة فيلم
عندما ترى شخصًا بلا ابتسامة، مرر له ابتسامتك
"كفى تغيير زيت... لا تجتاز الاختبار، لا تجمع ٢٠٠ دولار، تخسر ١٦٠ دولارًا"
"5 دقائق حتى نهاية تابعني يوم الجمعة"
هذا أمر محزن للغاية. أتمنى أن أتمكن من فعل شيء كبير للأطفال. بارك الله في الأطفال دائمًا.
تجرأت على العودة وإلقاء نظرة على هذا الفيديو الذي صنعته - ربما أحذفه
كيف حالك؟ ومتى ستعود إلى كندا؟... تعال إلى فانكوفر!
نعم، رأيتُ ميتش هيدبيرج وقصة خيط تنظيف الأسنان. إنه مُضحك للغاية. أنا أُحبه كثيرًا. مسكين!
لا أستطيع، فأنا على هاتفي الآيفون
   أحتاج إلى تدخل في خزانة الملابس
"عدت للتو إلى المنزل، أمارس الفن طوال اليوم.. أريد أن أشارك في فيلم"
سيارتي وصلت. يا هلا! ٦١٣.٢٢ دولارًا! سأدفع لأمي بالتقسيط. أعطيتها ٢٠٠ دولار اليوم. أتمنى الفوز باليانصيب. :\
يجب عليك تجربتها. إنها طريقة دينا.
مارك هارمون تعرض للتو لإطلاق نار على التلفزيون الخاص بي
أريد بعض ستاربكس.
_ أوه، من فضلك قم بوضع علامة #toe على جميع تغريدات إصبع القدم. يحاول جعل #toe موضوع تدريب
هاها لقد نسيت... ربما سيكون على اليوتيوب... لذا سأشاهده لاحقًا
"آه، كم أنا مثل معجب متجسد، لذا أشبه بالمتحولة. حتى الآن، لم يترك غالب أسئلتي *حتى الآن* دون إجابة"
أوه هذا هو السبب.
يريد أن يذهب ليحصل على ساعة سعيدة ليحصل على عصير ليمون بالفراولة (يضعني عليها) ... لكن ليس لدي سيارتي ... رائع
هاها، رجعت البيت من سهرة طويلة، وكل اللي شفته على تويتي كان خيام وكيل. أنا عادةً ما بعلن هالكلام - ههههه
لقد أنشأت ألبومًا جديدًا على Facebook لتطريز الصليب الخاص بي Phantom أريد أن أتابع تقدمي الخاص حتى أشعر وكأنني أنجز شيئًا ما
في بداية يومي، وجدتُ كتلةً في جسدي... ذهبتُ إلى المستشفى... يبدو أنها لا شيء! قليلٌ جدًا! فحوصات الدم سيئةٌ جدًا... ههه
استيقظتُ، ارتديتُ ملابسي، وخرجتُ من المنزل في الحادية عشرة صباحًا يوم الأحد. ذهبتُ لرؤية الأسماك.
طليت أظافري باللون الأزرق المعدني، لكنني متأكدة من شكله، إنه لون غريب جدًا! أعتقد أنه رائع.
"وحيدًا تمامًا. لا أزال أشاهد TWW، وأتناول الشوكولاتة الإيطالية وأحل الألغاز المنطقية."
أوووه - أنا آسف أتمنى أن تكون قد شعرت بتحسن - هل تشاهد فيلمًا؟
"أخيرًا إلى المنزل! Tp tetep، kurang 3BT buat يطلق النار على kamis nih! Huaaaa، الإجهاد جيلا! Syapa lg ya؟"
أواجه مشاكل تقنية خطيرة في الاستوديو، حسنًا، الحمد لله على وجود الفني.
"أحصل على شيء خاص، لكني أريد المزيد. akankah suatu hari ku kan mendapatkannya...؟ الله وحده يعلم..."
انتهت لتوها من تجعيد شعرها!!!! والآن عليها أن تُنهي تجهيزه، لكن ليس لديها شريط لتضعه في شعرها.
// وجهك غبي. شكرا... أنا أفتقدك أيضًا. ها!
أحاول تجربة هذا مع جهاز الآيبود الصغير اللطيف الخاص بي... أنا مهووس تمامًا به. و... موافق تمامًا على ذلك
ما رأيك بما أفعله حاليًا؟ نعم، توقعت ذلك http://www.phoenixfm.com/listen-now.php
هل تريد الذهاب فقط؟ أعرف هذا الشعور... أنا مستعد للعودة إلى الجبال، ولن أعود قبل يوليو.
"هاهاها، نعم، يبدو أن مناقشاتنا دائمًا تقفز عشوائيًا"
http://twitpic.com/67bpd - يقع هذا المتجر في المطار على مقربة من WDW أثناء هذه الرحلة.
إلى doente
أهلاً وسهلاً بكم في فرجينيا، هههه. الجو رطب هنا بالقرب من واشنطن العاصمة أيضاً. أعتقد أنه أسوأ جزء من الصيف.
"WFD: لازانيا. باقي ٤٥ دقيقة، أشعر بالجوع الآن."
"واو، لم أكن أقصد النوم لأكثر من ساعة"
إنه هنا لينام مع رفاق السيد نايت!
لن أذهب إلى سوفولك غدًا. مع ذلك، نخطط أنا وMB لنزهة في المركز التجاري مع صديقينا نيل وجودي.
تبقى ساعة للمراجعة
يجلس في المنزل متمنيًا ألا يعمل اليوم. يطلب إجازة ويظل عليه العمل.
لا تقلق، لقد كتبتَ كلمة "لا" بشكل صحيح! يبدو الأمر خاطئًا فقط.
كان بوريت أقل **** http://bit.ly/iZkab
"خدمة رائعة، ولكنني أجد أن الفارق الزمني بين وقت النشر والظهور على تويتر يمثل عائقًا بسيطًا"
فقط عد إلى المنزل. كان الاختبار الأول طويلاً جدًا ولم يكن هناك وقت لإنهائه ...
سأعود إلى المنزل الآن، يا هلا! كنت سأشتري زجاجة نبيذ ضرورية لأشربها مع العشاء، لكن محفظتي مفقودة، فلا نبيذ لي الليلة.
لا أستطيع النوم الآن بسبب كل هذا الشاي! الليلة الماضية، فشلتُ في اختبار دورة LPI. سأجعله أفضل الأسبوع المقبل!
صباح الخير للجميع.!.!. حان وقت العمل
أوه. هاها حسنًا، شكرًا
"لا أعرف، سأكتب مقالاً للامتحان بنفسي هذا الأسبوع"
والقارب يتناول عظامًا في بيرو - مزدوجة
قمنا بتنظيف الشقة بأكملها ومسحها بالمكنسة الكهربائية - وكل ذلك قبل الساعة 10 صباحًا اليوم. الآن سنخرج لتناول الإفطار في المخبز الألماني ثم المشي في الحديقة.
! عنده مفضل! أنتِ مفضلته ;) يا إلهي. عذرًا على التسلل؟ .. ليس حقًا هههه
غرق غريملين في النوم بعد وقت نوم صعب. أعتقد أنه من الآمن لي الذهاب إلى الفراش - يا لها من ليلة سبت مجنونة بالنسبة لي!
"ومن المفارقات أن هذه الفكرة تمر في ذهني (بدون قصد) في كل صداع أشعر به... أتمنى أن يختفي قريبًا."
"كان كبار السن في DCD #BGT جيدين، ولكن ليس جيدين بما فيه الكفاية."
همف، كان عليّ أن أطلب هاتفًا مقلدًا من نوع Pharos GPS، فهو لا يحتوي على جهاز BB الذي أردته في متجر Office Depot.
جمعة مباركة. قطفتُ للتو بعض الفجل اللذيذ من الحديقة. أتمنى أن تُثمر الفراولة. ما زالت لا تُزهر.
صباح الخير للجميع
صور روس.
: لقد أرسلت لك رسالة أخرى للاتصال بي x
لن نكون في المدينة، أرسل لي بريدًا إلكترونيًا إذا كان هناك موعد آخر.
لا أستطيع التصويت لجوائز إم تي في للأفلام. لا يوجد زر تصويت. هل هذا لأنني أعيش في السويد؟ أريد التصويت لجوائزك، مع حبي.
سيذهب إلى سباق ديرني مع صوفي وسيندي.... وسوف أرى إيريك هناك!
لأنه ليس كل شخص يستطيع اجتياز اختبار التحدي
رحلة إلى حديقة الحيوان اليوم
"آه، إذًا لقد رأيت كليهما. (على أي حال، ستتمكن من تجربة خيال الصوت وموجات الصدمة في فراغ الفضاء. هاه.)"
هذه القطة تحب الذهاب إلى الأمام... أو الخلف... أو إلى جانب... الصندوق.
فماذا تفعل عندما تستيقظ؟ صباح الخير بالمناسبة.
"لقد وافقت على أن الأمر استغرق مني بعض الوقت حتى أجد طريقي على StockTwits، ولكن بمجرد أن فعلت ذلك، لا أستطيع أن أتخيل العمل بدونه"
وهذا الطقس رائع أيضًا - يا لك من مسكين!
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة تجاه قضية "الفتاة العابثة". تهانينا على نجاحها، لكنني أعتقد أنها موهبة ضائعة.
لا زلت في العمل واااااااه
أخيرًا تمكنت من التخلص من وحشي الصغير حتى أتمكن من إنجاز المهمات والآن يتعين علي القيام بها تحت المطر !!!
مرحباً آنسة إيزابيل هنا. :]
في الواقع، أعزف على لوحة المفاتيح في فرقة "بوهاكو". عزفنا في حفلة عيد ميلادي الثاني عشر سابقًا، والآن أعزف في الكوخ.
مرحباً بالمتابع الثمانين
كنت سأسافر إلى لندن لمدة أسبوع ثم اضطررت لتغيير تذكرتي! كنت سأصل هناك الآن.
تويتو! يمكنني التغريد من هاتفي
_ستيفن بوو، أفتقدك! لقد مرّ وقت طويل. حالما يعود الإنترنت، سأحاول إصلاح ALO، ههه، إنه يُسبب لي بعض المشاكل أحيانًا...
لا أحصل على أي متابعين أبدًا
http://bit.ly/147HEU - لا تحكم عليّ. سأتناول وجبة mogwai هذه الليلة على التكرار
النبيذ والبيرة والشمبانيا.. دعونا نرى كيف ستكون الأمور بالنسبة لي غدًا.. لول
يريد العودة إلى تشارلستون
بالطبع
أريد أن أكون مثل هوراشيو كين
تلقيت مكالمة هاتفية مسجلة مسبقًا من JJ يطلب فيها التصويت لجبهة ADMK، رقم الهاتف هو +914044621160، اتصالات حيدر أباد.
أشاهد فيلم "غير مدعو" في غرفتي. أتطلع للعودة إلى المنزل. لكن عليّ الذهاب إلى "ديد" أولًا.
لقد كان يومًا طويلًا جدًا. لقد حصلت للتو على النسخة الأمريكية الجديدة من مجلة Esquire لذا سأحلم بأن أتمكن يومًا ما من أن أبدو مثل ميغان فوكس.
تحميل مقاطع فيديو جديدة على youuuchuuub!
"أحتاج لقراءة الرواية مرة أخرى، لكنني فقدتها"
"نعم، لأنني سأضطر للذهاب غدًا صباحًا والحصول على إيصالي في وقت مبكر يوم الأحد، لذا لا أرى سببًا للذهاب طوال عطلة نهاية الأسبوع"
لقد شاهدت فيلم Thirst وهو فيلم كوري من إخراج تشان ووك بارك. هذا الفيلم ليس صعبًا ولكنه جيد.
كان حلمي أن أقضي وقتًا ممتعًا مع أصدقائي. كان الأمر رائعًا حتى استيقظت ولم أجدهم.
يتطلع إلى موعد العشاء الليلة مع والدته؛ يمارس الرياضة في صالة الألعاب الرياضية بعد الظهر؛ بدأ حركة "باواس كانين" (أرز أقل)؛ عازب.
لقد عدت للتو من منزل راشيل
لم يكن الأسبوع نفسه بدون أداء آدم لامبرت !!!
انطلق للنوم على أغنيتين من أغاني كاتي بيري كموسيقى تصويرية x
مصدوم للغاية ويشعر بالغثيان... لكنه سعيد على الرغم من ذلك
لا أستطيع الانتظار لرؤية تلك الصور
أعتقد أنني على تويتر الآن!
صلاة المسبحة الوردية مع عائلتي!
يا سناب انظر من وجدته على تويتر هههه
اطلبني على BBM وأرسل لي جميع معلومات الاتصال الخاصة بك. لم تتم مزامنة كل شيء من رقم الهاتف القديم، لديّ معلومات بريدك الإلكتروني ههه - قديمة!
دعونا نلعب الروليت الروسي.
أول ضربة لـ مات ويترز: طيران إلى RF
"http://twitpic.com/4j95z - لا أعرف لماذا، ولكنني ضحكت بصوت عالٍ."
مرحبًا، أنا على فيسبوك، تفضل بالاطلاع عليّ http://bit.ly/17jIy8 أخبرني باسم المستخدم الخاص بك إذا أضفتني
#أقلام...ستايجي...لا سياسة يا عزيزتي...أوباما لا يشاهد الهوكي
ليس لدي أدنى فكرة عن هذا التويتر!
أوه حسنًا. اعتقدت أنني أفقد عقلي
لقد أرسلت لك رسالة مباشرة.. هذا بريدي الإلكتروني
هل أنت وميليسا من المشاهير الآن؟
"وقت تشغيل نظام التشغيل Windows 7 رباعي النواة لسطح المكتب = 2`25'، وقت تشغيل نظام التشغيل Windows 7 ثنائي النواة لكمبيوتر محمول مع SSD = 0`13' => SSD لسطح المكتب يصل في غضون يومين"
"بالتأكيد، سأكون في الدردشة في ثانية، إليك الموضوع http://tinyurl.com/ojcf5l"
"منشفة، وجهاز 'Sub-Etha Sens-O-Matic' والدليل؟؟"
"لا شيء يُذكر يا رجل، أنتظر بطاقة التأمين الخاصة بي... لا أستطيع إنجاز أي عمل هنا بدونها... روتين مُرهق"
لقد أخبرني جابي للتو أن أذهب إلى الحفلة اللاحقة ولدي بطاقة هوية تعمل ولكن لا يمكنني الذهاب
يحتاج إلى رؤية فرقة موسيقية حية.. **** غمض عينيك لعدم مجيئك إلى المملكة المتحدة هذا العام!.. هل يريد أي شخص أن يذهب لرؤية بيلي براج أو كولين بلونستون معي؟
انتهيت من بعض أعمال HTML/Java وأقضي الليل الآن في الانغماس في بعض مقدمات الفلاش
حاول إرسال رسالة مباشرة لي هنا على تويتر
الأحد الماضي قبل الذهاب إلى المنزل!
نعم، سيكون ذلك مُخيفًا جدًا. أعتقد أن الأمر أكثر براءةً من ذلك، أعتقد أنه يريد فقط بيع الآيس كريم.
"انتظر، لقد قرأت ذلك خطأً. حسنًا يا هيل بوي"
لا يزال الأمر على ما يرام يا عزيزي
المؤجل لا يعني التخلي عنه. //
أبحث عن عارضات لجلسة تصوير تجميلية يوم الخميس القادم في استوديو فالي اتصل بي إذا كنت مهتمًا!
الحلفاء لا يأتون
كان بإمكاني أن أحضر لك بعضًا من العمل ولم أدفع أكثر من 20 راندًا لكل 2 لتر
أهلًا تويتر، كيف حالك؟ أخبرنا كيف حالك؟
يقول إن والدتي حصلت على إطار صورة رقمي لمسح صور حفل زفافها وكل تلك الأشياء العاطفية http://plurk.com/p/su3eq
قلبه طيب... أو هكذا يقول الطبيب. إلا أن الطبيب لن يأتي قبل ظهر الثلاثاء ليكتب ذلك.
"_Ernman Hej Malena، lycka حتى Eurovision! المملكة المتحدة ستصوت لصالحك!"
"لقد بحثت عن بعض الأشياء المختلفة الخاصة بي اليوم."
"تات، تبدين جميلة جدًا وأم رائعة وامرأة أعمال. دانا"
جينننن ريتشه ...
"آه... شكرًا!! ;) للأسف، يُغلق كل شيء الساعة الرابعة عصرًا في السويد يوم الجمعة. العرض الساعة التاسعة صباحًا يوم الاثنين."
آآآآه! هاتفي بلاك بيري كيرف تعرض لكسر في الشاشة في اليوم التالي لتوفر الدروع الخفية. حسنًا، سيكون إعلانًا جيدًا.
إنها تمطر في ماريلاند
"لقد كسرت هاتفي الآيفون، ووضعت الشوكولاتة المذابة في مكبر الصوت، والآن لا أستطيع سماعه عندما يرن"
آخر يوم عمل في شركة Tend
"لا يمكنني أبدًا أن أفعل ذلك مع أي من أطفالي، انظر ماذا حدث لنينا زافاروني وبروك شيلدز ودرو باريمور"
سبونج بوب يغني طويلًا. أم أماندا أعطتني أنا وكريستال تقويمات إخوة جوناس.
يوم الجمعة له معنى مختلف تمامًا عندما يتعين عليك العمل يومي السبت والأحد
الرياضيات مذهلة وجحيم في نفس الوقت اجتماعيًا وهذا هو الجزء الساذج الذي لا بأس به.
لن يعمل تطبيق تويتر الخاص بي على أصدقائي وأنا
الاستعداد للعمل ببطء
هل تشعر الأسماك بالألم؟ نعم، تقول دراسة جديدة. http://is.gd/Jbcg
لا يوجد شيء للقيام به في ليلة الجمعة
انتهيت للتو من أغنيتي الجديدة الأولى! قريبًا على يوتيوب! سأبقيكم على اطلاع!
أنا أقوم بتجربة
"إلى السرير، أصابعي وقدميي متشابكة، أتمنى أن تنقذني - هههه! أتمنى أن تكون بخير وأنك عدتَ سالمًا، مسكين جون ****"
إدوارد كولين. <3 هاهاها.
نعم! أحب هذا ولا يهم حقًا.
"تم إرسال الدعوة، يمكنك الآن دعوة المزيد من المتعاونين أيضًا، ونشر الكلمة"
اه... ربما أقود سيارتي عبر شيكاغو في طريقي إلى كولورادو... ربما أحصل على واحدة حينها.
لا توجد توبا جديدة حتى عطلة نهاية الأسبوع في الرابع من يوليو
أدركت الليلة الماضية أنني لا أعرف أين ذهب جهاز PnS الخاص بي أثناء النقل... أتمنى ألا يكون قد ضاع أو اختفى إلى الأبد
أنا أحبك أيضًا.. آه، سأفتقدك أكثر! لول
لقد كنت أستمتع بوقتي و**** هل تعرفني؟
لا أتذكر لأنني كنت أشاهد الكثير منها على اليوتيوب... سأعود إليك
ربما حتى يوم الاربعاء؟
صباح الخير لا تسألني لماذا استيقظت مبكرا
?Ã¯Â¿Â½ nh?n ???c bonus r?i. Ch?c ch? ?? bÃ¯Â¿Â½ vÃ¯Â¿Â½o kho?n unpaid leave
تحقق من q100 الآن .. 99.7
رأيتُ نظامًا غذائيًا لمدة ستة أسابيع، لا يحتوي على سكر، ولا أرز، ولا قمح، ولا بطاطس، بل كمية البروتين التي أريدها. لذا، لم أتناول السكر.
نعم يا أمي... لحفلة بعد العرض أيضًا في الأسبوع المقبل.
ليس نحن على حد علمي ههه ههه. نفكر في بضع سنوات أخرى أولًا.
عروض تذاكر Tweeten Out لـ NKOTB في 28/5 كانت 43 دولارًا الآن *38 دولارًا http://tinyurl.com/NKOTBTweetenTixsDeal <-أو أسعار SEAT الأخرى / تواريخ NKOTB
:نعم لقد أحببته كثيرًا، وقد رد لها الحب، وهذا ما أدى إلى شيء آخر، ويريد أيضًا أن يعرف أنك غاضب منها.
هههههه! عندي باب سري لكهف الوطواط الحقيقي
إنه بارد وممطر هنا
أرجو منكم زيارة منطقة مينيابوليس/سانت بول! اطلعتُ على جدولكم، لكنني لا أرى أي شيء قريب.
لهذا السبب أقود سيارة هوندا سيفيك (صغيرة جدًا) http://myloc.me/FRy
يستمع إلى جيلو بيافرا في العمل.
العمل العمل العمل
حسنًا، لقد سألتك منذ بضعة أيام وقلت إن المال هو الشيء الوحيد الذي يمنعك يوم السبت أو شيء من هذا القبيل
لقد انتهيت من السنة الرابعة!!! يا إلهي، الجامعة تسير بسرعة كبيرة.
أريد بعض عصير العنب.
سوو كلووز
"الكلمات البذيئة عكاز، تؤدي إلى الوشم والثقب!" هاهاهاها!
جازي يجب أن نكون في لاس فيغاس مع فريق
هل تبحث عن حل جديد لإرسال الرسائل النصية القصيرة؟ http://promotion.itagg.com احصل على 6 رسائل نصية قصيرة مجانية مع كل iTAGG!
أكل، نوم، رسم!: جزء من اختبار تشريح الأعصاب المنزلي. بعد هذا، أنا...: جزء من اختبار تشريح الأعصاب.. http://bit.ly/fXs3L
كيف حال الرأس هذا الصباح؟
هل ترغب في التغلب على الحر بالشاي؟ جرب شاي ماسالا
  يا رجل، هذا سيء للغاية! هاها، حظًا سعيدًا في إنهاء التسجيل.
_لم تكن مقابلة بقدر ما كانت محادثة خاصة
هذا هو التحديث رقم 201 الخاص بي
ROFL.. حسنًا لا أعرف. لكن كريستين لا تزال غير موجودة هنا
كان عليّ العمل، وفاتتني الفرصة. بالكاد تمالكت شانون نفسها. لقد استمتعت بوقتها بشكل مذهل.
"والتغريدة رقم 1600 لك، لأنه بدونك، لن أجد أحدًا أتحدث إليه في الساعة الثالثة صباحًا! لول <3"
سأحب أن أتحدث معك ولكنني أعيش في إنجلترا لذا فإن هذا غير عادل
في طريقنا لالتقاط الصور في الحديقة
بالتأكيد!
هذا هو نهاية الأسبوع السينمائي الخاص بي! لقد شاهدت خمسة أفلام حتى الآن
يقترب من نهاية نوبته الأولى الساعة 6.30 بالتوقيت المحلي
ربما يمكن لـ JD مساعدتك في هذا الأمر، لا أعلم على الرغم من ذلك ولكنني سأسأل!
هل يوجد حفل شواء اليوم؟
"حسنًا، بين الحين والآخر أشعر بطعم الدم في فمي، مما يجعلني أقول: "يا إلهي، دم". هاها."
_are_fire هيي
أردت شراء كتاب ابنة أمبر بنسون المتوفاة اليوم ولم أجده في أي مكان
"ههه، لم أصنع أي شيء بعد، لقد قمت فقط بنشر جميع مستلزماتي على طاولة غرفة الطعام"
أعتقد أنني وجدتُ محفظتي المفضلة، لكنها ليست في ميزانيتي.
العيش بمفردك ليس جميلًا على الإطلاق. أفتقد أمي.
"واو، تلك رحلة رائعة!"
غدًا آخر يوم دراسي! كان أمتع يوم على الإطلاق. لكنه أيضًا حزين جدًا. الآن، أستعد للذهاب إلى موآب مع فيل!
لا أستطيع أن أرسل لك رسالة مباشرة لأنك لا تتابعني
أفعل نفس الشيء مع والدي وصديقي المفضل أيضًا
"لقد رأيت تلك اللوحة الزويدبيرجية المكسورة التي تم التغريد بها في الأسبوع الماضي أو نحو ذلك، أليس كذلك؟"
أشعر بالإحباط. رأى زوجي الأرجوحة وظنّها خردة. ظننتُ أنني وجدتُ شيئًا جيدًا للأطفال.
- أنا أنتج/أخرج/أصور/أحرر... أنا أكتب... أنا أنسق الأحداث... أنا أدير دون فيتي... ليس هناك الكثير مما لا أفعله!
لقد حان الوقت
أرسل لي موجزات RSS الخاصة بمدونتك. لدي موقع سيقوم بإعادة النشر وإرسال الزيارات إلى موقعك...
نعم، وأنا أيضًا. بعض المشاهد مُحرجة جدًا! مع أنني أجدها مسلية جدًا.
القيادة إلى العمل متأخرًا كما هو الحال دائمًا..... لا وقت لستاربكس
ألا توافق؟
المطر. سببٌ آخر للبقاء مُستكينًا تحت اللحاف.
"المدارس خارجة، لكن العمل داخلها"
شون، متى ستعود إلى المنزل؟ أريد رؤيتك قبل مغادرتك يا صديقي.
_سيمز، هل تعرف أي معلومات سرية عن محطة ما؟ ما من شيء يُذكر الآن.
_whacker skypeeeeee
"لكنني أحب فكرة الذهاب إلى السينما، ولكن يوم الاثنين...."
أنا في متجر الأنمي في ريفر سنتر، منبهرٌ بمنتجات بوكيمون. أتمنى لو كان معي مال.
قيلولة بعد العمل = لا نوم الآن. كانت القيلولة ممتعة جدًا، لكنها الآن تبدو فكرة سيئة.
_jayy قد يكون من الضروري أن يكلفك مقال التاريخ.
ياي! انخفضت حرارتي! بإمكاني تناول العشاء مع عائلتي الليلة.
حسنًا، تم إلغاء درس الجيتار اليوم، أشعر بحزن شديد. أتمنى أن يتحسن ابنه قريبًا.
ها نحن ذا! غير رسمي بالطبع، لكننا نوفر لكم كل المعلومات التي تحتاجونها عن نادي جيلونج لكرة القدم!
بالأمس، وربما اليوم، تمنيت لو أنزع سقف سيارتي الجيب. أحتاج مساعدة، ههه. الجو حار جدًا.
لا يوجد مدرسة اليوم يا صديقي ولكن لا يمكنني رؤية أصدقائي وميلسي x
لم أضرب أحدًا برأسي! ليس لديّ علمٌ بذلك أصلًا! ;) هل أنتَ بخير اليوم؟ كرة القدم اليوم؟
لقد عدت للتو من صالة الألعاب الرياضية أريد الدردشة مع بعض الأشخاص الجدد دعنا نتحدث! هاها
"أريد أن أذهب للتسوق غدًا، ولكن يجب أن أعمل. اشتري لي بعض الأشياء، أنت تعرف أنك تريد ذلك!"
العودة من الجبال
آخر مرة بانكراز. لماذا يجب أن يكون لديهم نفس الاسم ؟؟؟
14 يومًا حتى Boyzone
هل كنت تعتقد أنك ستتابعني مرة أخرى على تويتر؟
_هايوارد تذهب إلى مرايا ثنائية الاتجاه
ماندي!!! لن يسمحوا لي بالتصويت. أريدها أن تفوز، لكن لا يمكنني فعل شيء. سأقفز من فوق جسر (أمزح)، لكن هذا مُزعج.
الدراسة مع كوليت!
_كلير الجو مشمس هنا، سأرسل إليك بعضًا منه
أعتقد أنني بحاجة إلى مشروب
أعرف. كنت أتمنى أن أقابلك الليلة، واكتشفت قبل دقائق أن لدينا صديقًا مشتركًا يُدعى كوونغ هـ.
يمكنك استخدام حصتي
لا يُعرض أي شيء على التلفاز يوم الأحد. أتطلع بشوق إلى أمريكا.
لقد قمت بتغيير رقم الهاتف الخاص بي، ثم انتقل إلى برنامج MSN Messenger للاطلاع على ذلك.
"كان على القائمة، دفعت 5 دولارات للدخول، ولكن إذا كنت أقل من 21 عامًا، لا يمكنك الدخول والخروج، ولكن كان الجو حارًا للغاية، لذلك خرجنا"
أحسنت في إجراء تحاليل الدم.. الجو حار مرة أخرى
_peer سوف تعود قريبًا فقط استبدل بريد Topify الإلكتروني في إعدادات Twitter وهذا كل شيء
النسخة الدولية من Stand By Me http://tiny.cc/pAVYi PlayingforChange.com
بحاجة إلى اجتياز الامتحانات
"ستار تريك بتقنية IMAX مع كوجيكون، وسيستار، وبريان، وجورج."
أوافق تمامًا! ولا سبيل لتجنبه.
"http://pic.gd/63ef جامعتي، أصدقائي"
أتمنى أن يكون الرابع من مايو معكم جميعًا!
سأذهب إلى السرير، كنت سأقرأ بعضًا من كتاب "القمر الجديد"، لكن الوقت الآن متأخر قليلًا، تصبحون على خير جميعًا.
"بدأ الدفع، قبل وقت قصير من ولادة طفل جديد من #starwarsday"
"يا رفاق، هيا - هذا هو تقريبا السمن!"
"سأزور نيويورك حتى سبتمبر، لا داعي للقلق بالنسبة لي"
في الطريق إلى منزل كويا جوردان لحضور حفل مبيت لفريق أوريولز!
"_هندي، هاها، هذا صحيح تمامًا، لكن لديك ميزة اللون، وهو ما لا يتمتع به الأمريكيون بالكامل"
جديد على تويتر وليس لديه أصدقاء هنا... أو يجب أن أقول متابعين؟
لقد رأيت ذلك!!!!
"لكنني في الصفحة ١٤٥ من أصل ١٦٥، لذا أقترب! *تثاؤب*"
٢١ يوليو؟! هذا يعني أنني لن أعرف كل الأغاني في حفلتك. حسنًا، يا ديمي!! <3
كان حفل كلير مذهلاً! صداع.
أنا من العمل. لماذا لا أزال مستيقظًا؟ استيقظت بعد خمس ساعات.
إنه يوم جميل والسماء صافية والطيور تغرد وأنا عالق في مكتب به نوافذ لمدة 9 ساعات
صورة مأخوذة من بداية هذا الأسبوع! http://twitpic.com/4wb42
لا أستطيع أن أحدد في أي وقت (الساعة الفرنسية) سيتم عرض مقطع القمر الجديد حيث أنني لا أستطيع مشاهدة حفل توزيع جوائز MTV للأفلام من باريس...؟
"ههه. عندما انتقلت إلى منزلي، كان بيوس يقيم تجمعًا حماسيًا، لذا كان هناك هتافات وفرقة موسيقية."
حسنًا، هذا مُزعج. طريقة جيدة لجعلي أشعر بالسوء.
"الرئيس الكبير سيكون بالخارج طوال الأسبوع.. يا هلا صغير. غداء مجاني للمكتب اليوم، يا هلا كبير!"
قضيتُ الصباحَ بأكملهِ في اجتماعٍ مع أحدِ البائعين، ولم يكن مديري راضيًا عنهم. كان الأمرُ ممتعًا للغاية. كانت لديَّ خططٌ أخرى لصباحي.
أحببتُ هذا الفيلم! وأفتقد راؤول جوليا.
أشعر دائمًا بالغثيان عند الاستيقاظ. لديّ يوم حافل! يا هلا!
بوو، هذا الحقير يمزح معي بقطعة جبن! http://twitpic.com/67rt8
ليس يومًا وحيدًا على الإطلاق.
"هذا تويتر **** يمكن أن يأكل البندقية الآن.... وأنا لن أذهب حتى إلى SMFH، المبالغة في رد الفعل من أجل لا شيء، أنا بحاجة إلى البقاء قوية"
الجانب الإيجابي: شربتُ جاغر ولعقتُ قدم فتاة آسيوية فاتنة. الجانب السلبي: تذكرتُ مرة أخرى أنني لن أتعرف على فتيات آسيويات أبدًا.
لا أعرف حتى الآن، لكن دعني أعرف إذا توصلت إلى شيء ما.
هي سوف تفعل
لقد أخذت قيلولة لمدة 4 ساعات بعد العمل اليوم ولن أتمكن من النوم طوال الليل وهذا أمر محبط
أبحث عن عمل منذ أيام. وظائف إعلامية وغير إعلامية. لم يحالفني الحظ. هل يعلم أحد شيئًا؟
"لقد ساعد ساشا أيضًا، بالطبع"
يريد حقًا شراء ملابس جديدة
McFly كان هنا منذ زمن طويل
"آه، آسف بشأن قطتك. لا تقلق بشأن البطانيات، كنت أتساءل فقط، لست في عجلة من أمري، خذ وقتك!"
"من يدري، ربما في يوم من الأيام ستعود إلى المنزل وتجد... *شهقة* العشاء في ثلاجتك!"
أريد أن أرى ذلك بتقنية ثنائية الأبعاد ولكن الجميع يريد رؤيته بتقنية ثلاثية الأبعاد
أخيرًا سأتناول العشاء... في مطعم نيشيكي سوشي!
"_قلوب، مرحبًا، لقد تلقيت رسالتك. لا أستطيع، عائلتي قادمة، ليس لدي أي أموال للقدوم إلى ليفي على أي حال xxxx"
http://twitpic.com/67iab - تجاوز القواعد - كانت سريعة في سباقات التتابع. لم تكن سريعة جدًا أثناء المباراة.
هل ليس لديك كلمة في المملكة المتحدة الآن؟
كان لديّ واحدٌ منها في جنوب فلوريدا. كان قصّ العشب حولها يؤلمني.
حاولت استخدام bing اليوم.. لكنه غير متاح في أستراليا بعد
خطط لهذا المساء: العشاء، شراء قمصان رسمية، مشاهدة مسلسل "Up"، والنوم. خطط ليوم السبت: جنازة صديق...
سأغادر إلى أتلانتا صباحًا لأشاهد جوكو وبا وستيفن! أنا متحمس جدًا! فاتني حضور باتريك وسبنسر في مؤتمر دي*كون العام الماضي. هذا جعلني أشعر بالحزن الشديد.
لم تدرج في "متابعة الجمعة"
*نظرة قلق* حسنًا. لكن أعتقد أنه يتمتم بشيء ما. صوته مكتوم بعض الشيء تحت القبعة، لكنه يبدو كقوله: "أحتاج لاكتوز".
في الواقع قمت بالدراسة التقدمية اليوم..
آه لا أنا لا أحب المطر حقًا، صديقي قادم ثم سيذهب إلى جدتي
"لاااااا! خنازير صغيرة. سأصوّت على أي حال، همم. علينا أن نلتقي قريبًا من فضلكم. :hugs!:"
انتهيت للتو من مشاهدة مسلسل Bones، والذي يتوج الآن بإعادة عرض مسلسل House
نعم إذن نحن أكبر سنا بيوم واحد
الامتحانات. ثم بعض الوقت مثير.
متجه إلى المطار
لا أستطيع الحضور. غيّر مديري جدول أعمالي، لذا سأغلقه.
هذا كثير من المانجو.. هاها باكا ناجليليهي كا آه؟؟ هاها نكتة لانج كارمن
مايلي كيف يمكنني التصويت في جوائز الأفلام السينمائية؟
  **** كان على وشك الاتصال
متعب، لكن لديّ الكثير لأفعله. أتطلع إلى ألعاب الطاولة غدًا كاستراحة من برمجتي المتواصلة.
لا أريد أن أترك وظيفتي.
قضيتُ نصف اليوم في استكشاف أخطاءٍ لم تكن تحت سيطرتي. وجود مجموعاتٍ لا يعني بالضرورة توفرًا عاليًا.
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت
هههههه، لدي سؤال: هل أنتِ جميلة مثل صوتكِ؟ اللعنة عليكِ أيتها النساء الجميلات الرائعات اللواتي قد لا يلتحقن بالأصدقاء! هههه
لا أستطيع النوم حتى يرسل لي الدعم الفني رسالة بالبريد الإلكتروني
"الأفلام القادمة بالنسبة لي: Terminator Salvation وTransformers 2، ستكون ربيعًا رائعًا هذا العام"
حان وقت الاستعداد للعمل
ماذا أفعل؟ ماذا يمكنني أن أفعل؟
مشاهدة فيلم "جاكاس" http://twitpic.com/4wlgi
"التغيير إلى العمل."
"أنا في حالة ذهول هذا الصباح، ولا أعلم إن كان القهوة أو مشروب الطاقة سيساعدني على البدء هذا الصباح"
يلعب مع Windows 7 RC
نعم، أيام الاثنين صعبة! أتمنى لك يومًا رائعًا أيضًا وأن تتاح لك فرصة الخروج والاستمتاع بأشعة الشمس.
هل تريد أن تغسل ملابسي أيضًا؟
أرتجف عند التفكير فيما كانت تفكر أنها ستفعل به إذا تمكنت من استعادته...
لا يمكن إرسال قصة الحلم على تويتر. أرسل على بيبو ميل x
العودة إلى المنزل الليلة
"سيتم إصدار Rose Romance هنا يوم الخميس، وسأحصل على بعض BPs"
من الأفضل أن أذهب وأرتدي ملابسي يا رفاق.. حتى لو كانت البيجامات دافئة وقابلة للحركة
لا يزال مريضًا. لكنه لا يزال يحب الانتقام وإمكانية المزيد منه.
سأعود إلى المنزل أخيرًا ولكن لم أتمكن من إنهاء كل عملي لذا سأعود غدًا
خمنوا ماذا حدث لمؤخرتي أمس؟ نعم، زارني إصبع آنا... ولم أقل شيئًا.
شكراً جزيلاً. لم أستطع مقاومة ذلك.
  إنهم يتبعونني
أهلاً بك! كم من الوقت سيستغرق تلوينه؟
يا إلهي، نفتقدك كثيرًا! أتمنى أن تكون قد استمتعت بوقتك مع أهل زوجك هاها.
سيكون اليوم منتجًا: سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية الآن.... وسأكتب كثيرًا لاحقًا
أريد أن أشرب في الحانة
"تم شواءها مرة أخرى لتناول العشاء الليلة الماضية في حفل عشاء كايروس النهائي لكبار السن، تناولت شريحة لحم، وسجق مانجو حار، وأجنحة حارة، وخضراوات مشوية، وذرة!"
لقد حصلت على ابتسامتي
لا يستطيع النوم ولكنه سعيد لأن عائلة فوجيز تبقيه برفقتهم
"هناك شيء في الخارج يدق جرسًا، ولن أتوقف عن الرنين، أعتقد أنهم أطفال ودراجات أسبوس"
أحتاج إلى شراء هاتف فيريزون رخيص
مشاهدة الحلقة الثالثة من مسلسل JONAS
أكلت كل الشوكولاتة الخاصة بي
لا أزال أعمل.
"استيقظ مرة أخرى، لقد استسلمت، سأستعد لليوم"
"أقوم بإرسال رسائل نصية إلى تويتر في بعض الأحيان، ولكنني لا أتلقى أي رسائل على هاتفي لذلك ..."
يوم الكتابة
ليلة الجمعة وما زلت أعمل... أوه انتظر... إنه صباح السبت بالفعل
كان فريق ذا كيلرز الأفضل. شعرتُ بخيبة أمل قليلاً لأن الأغنية الأخيرة كانت قصيرة. هل يُمكنكم مُشاهدتها كاملةً على آي بلاير؟
"لا يوجد عصير هنا، ولم أسمح له حتى باستخدام جهاز الكمبيوتر الخاص بي."
لا تنسَ جينا توماس! (ما تفعله، يُبقي الفنان بعيدًا عنك) فهي الآن ضابطة إصلاحية في جيرسي.
يا إلهي، المكان مقزز هنا، وامرأة تنظر إليّ بغرابة، ههه، لكن أخرى ابتسمت وسألتني: هل كنتُ برفقتهم؟ أنا في الجيش؟ ههههه
نعم. ومن ثم ينبغي أن يتم ذلك في ظروف غير اختبارية!
"اجتزت اختبار القيادة! أستطيع القيادة!... أوه، انتظر، لن أبلغ السادسة عشرة حتى أكتوبر"
"في المدرسة، أريد قراءة Eclipse، قرأت 200 صفحة أو نحو 60 صفحة"
كيف حالك؟ كيف حالك اليوم؟ لم تجب على أيٍّ من ردودي.
أعني أنني لا أستطيع إلا أن أتوقف عن الدردشة معها ... يا إلهي أنت تعرف كل شيء ... لذا هل تعتقد أن هذا عادل ؟؟؟؟
مراقبة الجيران.
اشتقت لماكفلاي الليلة الماضية كثيرًا! كنت في الصف الأمامي، وكان داني يضحكني كثيرًا.
وواحد آخر يعض الغبار
"في انتظار إيمي حتى أتمكن أنا وهي من الذهاب لرؤية فيلم هانا مونتانا!!!"
لا لم أفعل ذلك بعد، ولم يرسل لي رسالة نصية أبدًا.
"أنت محظوظ، لديك سرير وبوظة، كل ما لدي هو أريكة متعبة وبعض الورق المقوى"
يا إلهي، مسلسل Supernatural سيُعرض بعد أسبوع من الأخبار الجيدة
"هناك 1000 منكم... هناك واحد فقط مني..."
اليوم يوم جيد ولكنه بارد
استيقظتُ الساعة 5:45. لم تكن مثانتي ممتلئة، ولم أكن مريضة... وفوق كل هذا، ذهبتُ للركض. الآن أريد العودة إلى السرير.
" أوه، لماذا لا؟"
سأذهب للبحث عن المناطق التي نرغب في أن يكون منزل أحلامنا موطنًا لها وأيضًا موطنًا لعملي المنزلي في يوم ما قريبًا.
"كذلك يا صديقي... أشعر بالملل! عفواً، لدي الآن مشكلة مثيرة للاهتمام"
يجب أن أذهب الآن إلى اللقاء يا شباب <3 أراكم لاحقًا ****
أنا أتطلع إلى متعة الفورمولا 1.... آمل أن يكون سباقًا كارثيًا آخر لفيراري وأن يحقق باتون فوزًا آخر مستحقًا.
لاحظتُ للتو أنني لم أتمكن من تحديد الموقع بشكل صحيح! ربما يكون من المفيد معاينة الموقع قبل الإرسال.
نعم لقد رأيت القرية ولكن المطعم في ساحة القرية لديه علامة فوقه مكتوب عليها "Digestif".
"لقد قمت بإغلاق جهاز ماك الخاص بي مرة أو مرتين في حياتي. حسنًا، حرفيًا مرة أو مرتين."
أنا جديد!!!!! لا أعرف ماذا أفعل!
"http://twitpic.com/4w52z - أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم كثيرًا! أحبكم وأفتقدكم جميعًا، يا أولاد."
_بلاش ليلة سعيدة! نعس جيدًا.
"الظهيرة والنصف، وقت الغداء"
بعض النصائح لكم جميعًا: لا تغسلوا قدميكم بالضغط العالي. إنه مؤلم ولا يستحق العناء. أنتم حقًا تريدون بشرة قدميكم. للعلم.
سأفعل ذلك، لذا فهذه طريقة أخرى للتحدث معك <3
تبدأ الآن عطلة نهاية الأسبوع التي تمتد لثلاثة أيام. كنت أنوي مشاهدة ستار تريك، لكنني قررت تأجيلها ليلة أخرى.
أحتاج لمشاهدة ستار تريك
لا أعرف ماذا أفعل :S
"كان يجب أن أذهب إلى كريستي لقضاء الليل، أي شيء للخروج من المنزل"
_ممم لماذا psn؟
"صباح الخير؛ يوم رياضي اليوم، ويجب أن أشارك في سباق الثلاث أرجل مع السيد بيتيجرو، وقال لي إنه ليس من حقي أن أتسبب في تعثرها"
ولكنني معك... أنا أكره القيام بذلك... ألا يمكننا فقط صنع الموسيقى دون أن نقلق بشأن المال بطريقة سحرية... آه... لول
سأذهب لشرب بعض القهوة
الاستماع إلى نادي المعجبين الجامعي
ألم يكن من المفترض أن يكون موجودًا بالأمس؟
أحتاج إلى قهوة
صباح الخير... أتمنى أن أتناول بعض القهوة كما أفعل الآن!
رأيته... يبدو كلاسيكيًا جدًا! لن أرفض إعادة التسجيل... أحب المعجبون أغنية "Given One Change". لديكم معجبون بـ CS!
الموسم الأخير لا يُعرض على أيٍّ من القنوات التلفزيونية الهندية. لذا، أقوم بتنزيل الحلقات ومشاهدتها عبر الإنترنت.
من لاحظت الآن يا كيت؟
"لقد كانت رائعة، ولكن لم أتمكن من مقابلتها"
_سأذهب إلى صف الرقص الآن
لقد نسيت البث المباشر مع الأخوة جوناس على الفيسبوك
زجاجة صغيرة من أجلي http://mypict.me/FLC
أحلم وأفكر في حديقتي
"حسنًا. أتمنى حقًا أن تتمكنوا من تقديم عرض في تينيسي، لأنني الآن لا أستطيع الذهاب إلى أحد عروضكم :`("
  ممم.. لا أعرف تلك الأغنية.
لا أعرف كيفية الترويج لصفحتي على تويتر هنا.
يا فتى، لا تحاول أن تكون في المقدمة، فأنا أعرف فقط ما أنت عليه.
مساء الخير. أستمتع بالإجازة على الرغم من أنها مملة. صلوا من أجل شقيق ديفيد كوك. ارقد في سلام.
أآآآآه حسنًا على الأقل أنا على ما يرام!
هذه هي أغنيتي الآن... لا تتركوني في مأزق. http://blip.fm/~79fcr
كنت متأكدًا من العرض الذي كنت تتحدث عنه من خلال الحرف g في "Camera Cafe: a misog.." أعتقد أن هذا يجيب على سؤالك
"مرحبًا يا رفاق، أردنا فقط الإعلان عن ماراثون! لذا، دعونا نقول فقط... استعدوا لبضع حلقات!"
نعم. سنرى كيف ستكون الأمور هذا العام... ربما أعود في أكتوبر، عندما تنخفض الأسعار. كنت أرغب في الذهاب في عيد ميلادي.
لقد كان في حالة فوضى منذ أن غمرته مياه الفيضان في هيوستن في أبريل. تم إصلاحه، أو هكذا ظننت.
عندما تُجهز شوايتك هذا الصباح، ما رأيكَ في لقطة سريعة؟ لا تسأل لماذا، فقط افعلها.
التحدث مع نات
لقد قمت ببعض التسوق الحقيقي ووجدت الكثير من الأشياء التي أريدها والتي كانت تكلف أكثر من مائة دولار.
  سأفعل ذلك بالتأكيد.
لا أسمح لأحد أن يُحبطني، فقد سئمت من تحمّل آلام الآخرين طوال الوقت! أنا شخص سعيد، سواءً كانت دراما أم لا... أوه...!
يوووووه!؟ ما الأمر يا رفاق؟!
أه، نعم، أريد واحدةً أيضًا! ربما أحصل عليها في الشتاء، لكن إلى ذلك الحين.
لماذا أحبك كثيرًا، لماذا تجعلني أبتسم طوال الوقت؟ لماذا أنت مميز جدًا ولا أستطيع الحصول عليك؟ أخاف من المحاولة.
"إنه كذلك بالفعل ;) وفقًا لجميع عمليات إعادة التغريد، على الأقل!"
"آه، أعلم، كنا نتحدث سابقًا ولكنك أصبحت رائعًا جدًا بالنسبة لي ;)"
"_hawt إذن، كيف يسير نظام اللياقة البدنية هههههه"
  ما الخطب؟
انتظار الطعام.
كان الشواء رائعًا! كان الطقس جيدًا، وهذا أمرٌ رائع. سأذهب للنوم، وأتدرب في الصباح الساعة 6:30 صباحًا، ثم أعمل.
"_stiller، بالتأكيد يفعلون. أكثر من 40,000 أيضًا!"
يريد التسجيل للرحلة الميدانية إلى ألمانيا ولكن ليس لدي أموال.
  لا تذكرني.. كان من المفترض أن ألتقي بالصديق في ذلك العرض.. آه! لذا توقف عن ذلك.. افعل ما يحلو لك!
غدًا، لن أتناول هاجن داز بعد الآن.
سأشرب مشروبًا مع مارك بينما إيزي نائمة تمامًا!
يجب أن أتوقف عن محاولة الوصول
أحياء.... شعور أقل بالسموّ.... أحيانًا أكره هذا الشعور.... الحديث عن الزوج السابق كما لو كان ميتًا أمر مضحك
الزحف إلى غرفتي لقضاء الليل الآن.
الذهاب إلى المركز الثالث
إنه بارد وغائم ولدي مليون حمولة من الغسيل لأقوم بها
العطس بشكل متكرر
ليس لديه مهارات التعامل مع الناس.
دمى نيويورك غدًا في الليلة القادمة في THE DEPOT، تتوفر إمكانية استرداد الأموال عند الشراء.
العمل حتى الساعة 9
نعم، ونتحرك جسديًا أيضًا! يبدو أننا سنرفع تقاريرنا مباشرةً إلى السيد هايوارد...
"مرت 1116 يومًا ولا يزال لا يوجد وشم جديد."
مرحبا
وقت ميمي
"سأذهب إلى العمل، الساعة الآن 3:30 صباحًا"
"يا إلهي - من الصعب أن أبدأ اليوم، أقضي نصف الليل مستيقظًا مع ابني البالغ من العمر 6 سنوات"
كما أنها تقضي ليلة وحيدة... تتمنى أن تتمكن من الذهاب إلى أودون حتى لا تعاني من هذا الحلم السيئ مرة أخرى...
"أوه، أخبرني عن ذلك، لم أستطع التوقف عن تناوله! مخزوني على وشك النفاد، سأشتري المزيد اليوم"
انظر إلى خلفيتي، هكذا أريد أن يكون موعدي المستقبلي (حسنًا، إذا حصلت عليه يومًا ما).
تم إرسال Twitterville 1.2 إلى Apple للمراجعة وسيتم إصدار المزيد من لقطات الشاشة وما إلى ذلك في وقت لاحق من هذا الأسبوع.
أسرع طريقة للحصول على مقعد لنفسك في حافلة لندن حاليًا: تظاهر بالعطس بصوت عالٍ جدًا حوالي 3/4 مرة
شكرًا على الاقتراح - لا أعتقد أنه سيكون من السهل إقناعها بأن الاتصال البارد ليس أمرًا فظيعًا
صباح الخير للجميع .. لقد وصلت إلى المكتب الآن
أريده أن يتصل
"يا إلهي، كان لدي واحد وانزلق من بين أصابعي"
_Bizzle أتحقق من ذلك الآن
"الثلاثاء، أو أي يوم آخر... طالما أننا لا نزال قادرين على المشاهدة"
هل تتطلع إلى دفع Android 1.5 إلى G1 إذن؟
"RP : RP : RP : شرخى...--هذا شرخى. ؟---- لقد تقيأت في فمي قليلاً--إنها ساقي، لول."
هاهاها هذا تشارلي حقًا... أفتقد تشارلي
صديقة!
إعداد قائمة الحضور في مؤتمر SiC 2009
لا، لا أعرف كيفية الحصول على التحديثات على جهاز بلاك بيري الخاص بي... أحتاج إلى الجري أيضًا
أعتقد أن #FF يجب أن يكون يوم جمعة القطط على أي حال، أريد صورًا للقطط. ربما تكون هذه الصور ليوم السبت فقط.
أشاهد مسلسل Please Twins. سأحضر بعض الشاي المثلج :-bd
أقول الشيء نفسه عن القصائد. عندما تكون مستعدًا للكتابة، "لا شيء آخر يهم"، كما تقول لنا أغنية شهيرة.
بوسطن تحتاج واحدة أيضًا
في الحصة الأولى. أكره هذا الفصل. لا أستطيع الانتظار حتى أعود إلى المنزل! سأكون أسعد شخص في العالم عندما أعود إلى المنزل!
JT الكلاسيكية لأمسية السبت http://bit.ly/LrzJr
  أعتقد أنه يجب علي أن أرتدي ملابسي وأكون جميلة بعد ذلك
سأبدأ في استخدام m.twitter.com للوصول السريع إلى المدرسة
بالضبط مثل ذلك...في غلاسكو الآن...المدينة أكثر ازدحامًا
_برادز لقد انتهيت لول
الزومبي يصنعون عناقًا رائعًا لأنهم لا يخفضون أذرعهم أو يتحركون بسرعة كبيرة ... (عبر )
هل هناك أي شيء جيد في بلدنا؟
سأتناول الآيس كريم ورقائق البطاطس
هاهاها، أعرف!! أرجو الرد. هل لديك أي ردود حتى الآن؟ :L x
انتهى الانفجار
مشاهدة بث اليوم التالي
"نعم، منذ 16 دقيقة الآن."
مممم. تصبح على خير. سألعب روك باند ٢ حتى يحين وقت مشاهدة ساترداي نايت لايف مع جاستن تيمبرليك.
"هل فات الأوان للقفز على متن طائرة إلى ريتشموند، فيرجينيا، والذهاب إلى حفل فرقة Conditions؟! ... أعتقد أن هذا هو نعم يا حبيبي، وأوهايو."
لا أريد العمل في عطلة نهاية الأسبوع
سأتناول طعامي الليلة، موغواي يتكرر
" لوسيان كيرك، أحد مطربي كنيستنا "
أشاهد فيلم "la rosa de guadalupe" يا إلهي، هذه الحلقة حقيقية جدًا، هناك أشخاص يسخرون من الأشخاص العذارى.
  هههههه! الفيديو هذا أزعجني، وأحببتُ موضوع هونغ كونغ أيضًا!
أريد بعض المتابعين
الأوقات تتغير
لماذا تخاف من الفأر؟ إذا استطعت فهم سبب خوفك، فربما ستتمكن من التغلب عليه.
"مرحبًا! أحتاج هذا الكتاب لأرافق إيمي سيداريس. هل أنهيته الآن، أليس كذلك؟ ;)"
ماذا؟ لقد نسختُ ردود بعض الفتيات الأخريات وكتبتُها بنفسي.
"حسنًا، عليّ الذهاب للخياطة. مع السلامة."
"يناديك أحدهم، وترد ببطء شديد، فتاة ذات عيون متعددة الألوان، نعم، أنا طبيعية."
أوه، إنه كذلك! يجب أن تراه عندما يبدأ بالتحرك! هههههه.. لا يهم من لا يعجبه هذا، رائع!
"أعلم ذلك، ولكنني أستخدم موقع Rogers وأنا متأكد تمامًا من أنهم لا يملكون نفس الاتفاقية مع Twitter."
نعم، سمكة كوي منذ بضع سنوات، وأنجبت صغارًا أيضًا. أكبرها يبلغ طولها الآن حوالي قدمين، ولكل منها أسماء.
"ما الذي يدور في رأسي الآن؟ ما الذي سيدور في رأسي لاحقًا؟ ما الذي سيدور في رأسي لاحقًا؟ حسنًا، هذا كل شيء تقريبًا."
ماذا سأفعل بدون سكايب؟! هاها
أيونو... أعتقد أنني سأنزل الآن. L8r تويتس
مرحبًا يا فتاة، لقد أرسلت لك للتو رسالة على موقع Myspace
صباح الرومينا.
الذهاب إلى السرير بعد ضرب زوجي بقوة باستخدام لعبة البوكر
"يااااه، لول، أنا مجنونة تمامًا"
حلم النهار بـ Fuzzball و SNL http://fuzz-ball.com/twitter
اعتقدت أنك ستكون في العرض
"ها! رائع. هذا كل ما ستتعلمه مني باللغة الألمانية. بعد ذلك، لن يكون الأمر سوى عد وهراء."
هههههه.. لا بأس، كيف أوظف أمك؟! حسنًا، بايسيه.. هههه، سأغسل كل الملابس إذاً.
هذا سيء. لكن ووت لميشا.
http://bit.ly/NYhMZ ديونوسيا جعلتني أفعل ذلك
"مجلة هذا ليس حلمًا بالنسبة لي، هذا هو الواقع، CS4 في قائمة أمنياتي"
عزف دي جي في سيارة راي! في طريقنا لتناول السوشي اللذيذ.
هل يمكنني إحضار نفسي للحصول على إنجاز 1000 شارة بطولة؟
يفتقد أشعة الشمس ويحاول البقاء مستيقظًا بعد ساعتين فقط من النوم
أعتقد أنني سآخذ قيلولة
نعم - كان هناك بالتأكيد قتال الوسائد.
يقدم لكم حبيبي http://mobypicture.com/?uqi0h2
"وأنت أيضًا يا صديقي"
تشارلي براون ماذا تفعل اليوم؟ كم الساعة؟
"احتفظ بها لفترة طويلة، يمكن للأشخاص أن يفعلوا ذلك إذا أرادوا (الآن، إذا قمت بإجراء AAC مع علامات الفصل..."
العمل 4 - إغلاق
"في انتظار صديقي ليأتي، حتى نتمكن من قضاء بعض الوقت معًا!"
مووووورنين كيف حالك؟ هل ساقيك بخير؟
ويجب علي أن أرتدي سترة **** اليوم لأنني لم ألاحظ علامة على قميصي ...
يا إلهي متى سينتهون؟؟
"اتصلت بشأن ذلك، ولم يتم الرد، سأحاول مرة أخرى غدًا"
كيف تجرؤ على الاعتذار للمملكة المتحدة بسبب غيابك لفترة من الوقت ولكن لا تعتذر لأمريكا لعدم قيامك بجولة هنا على الإطلاق !!!
سكران جدًا! أحسنت! ليلتين متتاليتين!!!
أستطيع أن أحصل على برجر بالجبن
أوووه
حسنًا... ليس توتنهام!!!
سيتطلب الأمر مني الوقوف. هههه. النوافذ مرتفعة جدًا. أعتقد أنني سأضطر للخروج.
موسيقى رائعة.
لا أظن ذلك أيضًا، لكن لا أتذكره.
هل تعرفون مقطورات ما قبل هانا مونتانا؟ هل يوجد مقطع دعائي لتجربة حفل جوناس براذرز ثلاثي الأبعاد؟
حسنًا، إحدى أذني انفجرت، لذا أعرف الآن كيف يبدو كل شيء، وكل شيء مرتفع جدًا.
"شكرًا لك، لقد رأيت تعليقك على تمارين المضغ الهوائية، لقد أسعدني حقًا"
لقد حاولت تعديل الصفحة ولكن لم أتمكن من إضافة اسمي هل يمكنك إدراجي في القائمة من فضلك!
"أوه أتمنى يا عزيزي مايكل، أتمنى"
أريد بعض المعكرونة والجبن من فضلك....لا؟
من مؤخرة رؤوسهم http://yfrog.com/0zywwj
يحاولون إقناعي بالغناء على الميكروفون، لكنني قلت لا ...
لقد تم السماح لي بالذهاب اليوم
لقد أرسلت أبرامز واحدًا وكان محاطًا بالطقس
"_أوه، هل يمكنك زيارة أوستن قبل اتخاذ قرار الانتقال الضخم؟ إنها أقرب إلى سانت لويس من بورتلاند."
اليوم وغدًا في تايبيه، هل يوجد أحد متفرغ للشرب؟ http://plurk.com/p/rpgyy
جزء من اختبار تشريح الأعصاب المنزلي. بعد هذا، أنا... http://tinyurl.com/de8y47
إنه الشيء الصغير الذي يربطنا بإنجلترا
لقد انتهى العمل الليلة على الرغم من ذلك
أليس هذا طبقًا محليًا؟ استعر
"لا، ليس بعد، لقد أكلت اثنين منها ;) أنا أحب ريسز، لكن من الصعب الحصول عليها في نيوزيلندا، وأقوم بتخزينها بكميات كبيرة في الولايات المتحدة"
ولكنني واحد من المليون
الاستعداد لحفلة وداع الحلوى لزميل سيذهب إلى كلية الدراسات العليا.
ماذا!؟!
"لقد غسلت ملابسي بالفعل، أشعر بالنشاط والحيوية هذا الصباح"
تحولت القطارات إلى ميكروويف
لديها كعكة الليمون في الفرن وتستعد لصنع طاجن لحم الخنزير محليًا أو ماذا!
فرد شعري
فرقة Kudai وهي فرقة بوب روك من تشيلي هي آخر فرقة تصعد على المسرح الليلة.
العمل حتى الخامسة... لماذا يعزفون أغاني مايلي سايرس على راديو الشركة وليس أديل؟
سأشاهد التلفاز الآن - ليلة مجنونة - سأستيقظ الساعة السابعة صباحًا للعمل غدًا. سأعيش بطريقة ما! على الأقل هذا يعني أنني سأنتهي مبكرًا!
"نعم، إنه أسلوب حياتي الذي يعتمد على المحارب على الطريق / العمل الجاد..."
يؤسفني سماع أخبارك السيئة. سأرسل إليك أمنياتي الطيبة بأن تجد وظيفة جديدة قريبًا!
لا أستطيع الانتظار حتى موعد عرضك في 22 مايو! من الأفضل أن تتوقف وتقضي وقتًا ممتعًا في نيوكاسل.
"أشعر بنفس الطريقة، ولكن أعتقد أنه بغض النظر عن مكان وجودك، سيكون هناك دائمًا ميمات."
مرحبا تويتر
هل لديكم أي معلومات إضافية عن تخرجكم؟ وأعتقد أن أمي ستسمح لي بالذهاب إلى مركز الشرطة، إن كنتم لا تزالون ترغبون بذلك!
"قائمة لا نهاية لها... طويلة جدًا... شاقة تقريبًا... أيضًا، تم إرسالها إلى هاتف جوردو لأنه لم يعد يتواصل عبر الإنترنت في عام 140."
"لم أستيقظ مبكرًا بما يكفي لأمارس رياضة التزلج على الجليد على عكس أحد الروافد، فأنا أتدفق بلا نهاية"
أوه حسنًا، أعتقد أن المرة القادمة ستكون كذلك!
مرحباً سيدتي! آسفة على التأخير في الرد. أشكركِ جزيل الشكر. سأكون في تورنتو هذا الشهر. كيف حالكِ؟
"فتاة في صخرة شعري الكبيرة اليوم، يا حبيبتي المخملية السوداء؟ http://blip.fm/~5z50g"
*مواء* قبل أسبوع كان هنا اليوم وكنا في رحلة برية
أهلًا روثي... ترسلين لي كل هذه التغريدات الجميلة ولا تردين! أنا حزينة... كيف حال مايكي وديون؟
http://twitpic.com/66sbz - هذا رائعٌ حقًا! أوه كم أفتقده!
"لا، ولكن عقول المهوسين تفكر على نحو مماثل."
سيخرج لتناول العشاء!
انا! اردت الذهاب.
في طريقي
هههههه لدي واحدة لبوب مارلي
يوم جديد من القمصان المخططة!
يريد العودة إلى المنزل
هل يرغب أحد في التعليق عليّ؟ http://fotolog.com/sokristen
: أين أنت؟
ههه يا فتاة، لا أستطيع التوقف! أنا طالبة، ولا أستطيع شراء ظلال عيون بـ ١٤ دولارًا. لكنني مدمنة عليها.
أريد 2 ولكنني لا أعتقد أنه سيتم عرضهما في Elgin ولم أحصل على 1 للذهاب مع (ن)
انزعاج
اشترِ أحد قمصاني من http://www.districtlines.com/revertfashion، فأنت تعلم أنك تريد ذلك
"أنا أيضًا مُصوَّر! من الصعب الجدال معه لأنه يطرح نقاطًا رائعة، لا أستطيع تصديقها."
تويتر الصباح
براد بيزلي + أليسون كراوس - تهويدة الويسكي... حزينة للغاية ولكنها رائعة!
"نعم، وكنت أتمنى حقًا أن أكتب قصة أخيرة عن أسعار الغاز... لكن أعتقد أن هذا لم يكن من المفترض أن يحدث!!!"
وين القصة؟! بدي أعرف! بدي أعرف!
قضاء عيد الأم مع أمي.
التسكع مع العرابات
انتهيت من موت اليوم. انتهى الفصل الدراسي. يا له من مهووس.
أنا دائمًا آخر شخص في المكتب....خاصةً يوم الجمعة
"ه ...
مساكين الموجات. كان لديه انهيار في برشلونة. خرج عازف الطبول. تم رمي الأحذية. الأيدي في الوجه.
بالطبع LOL على وشك تناول المزيد
@_IANNE أنا في منتصف تيرانس على الجانب الأيسر من المركز. أراك.
لديّ بروفات في إيرما فيب. لا... ليس تمامًا.
دوناتس سماوية الساعة ١١:٣٠ مساءً... تبدو لي مباراة سماوية. SIYAL8R
  آمل ألا يستمر ذلك لفترة طويلة
لقد أرسلت لك FR أمس.
هل مازلت هناك؟ لا أظن ذلك، أريد التحدث معك.
مهما كان الأمر! هاها.. لا يهمني. مزحة
يا إلهي، آسف لسماع ذلك يا ستيف، أتمنى أن تتحسن الأمور قريبًا. أعلم أن هذا ليس بالأمر الهيّن.
لم أرد على أي شخص، لأنني بصراحة لم أفتح تويتر منذ فترة. معذرةً. شكرًا.
"تعال إلى هنا إذن، الهولنديون لا يجيدون الدبلجة، قد يرحلون في غضون ساعة #أعيدوا_تارا"
استيقظت على صوت جاري وهو يحصل على سقف جديد
"أوه، أنا آسف عزيزتي (((****)))) أنا بخير، شكرًا..... الأطفال يجعلونني أشعر بالجنون، ولكن مهلاً، سيعودون إلى المدرسة يوم الاثنين!!"
الشاي... ممم مقرمش ولكن بدون كعكة هل لديك سماعات رأس؟
  لذا اسمك هو أيضًا ناينا
سعر صرف أدسنس 1: 47.060 ($ : INR)
شكرًا لك يا ديف على تشغيل أغنية "عيد ميلاد سعيد" من NKOTB. اليوم عيد ميلادي! أشعر بالوحدة اليوم.
مرحباً، أرى اتصالك بالإنترنت، هل يمكنك التحدث معي من فضلك! من زميل في BAMF. ههه
واو.. جلد النمر الأرجواني. رائع..
أريد رؤيتك في الجولة!
_سولجا لم أستطع أن آكل 2
أفضل أمين صندوق في العمل اليوم! ووت ووت! الآن سأذهب لتناول مشروب...
أنا بالتأكيد أواجه صعوبة في وضع المكياج. تجعيد الرموش واستخدام مرطب الشفاه؟ هل هذه النصيحة مرفقة بقائمة مصطلحات؟
هذا هو أبكر وقتٍ أستيقظ فيه منذ زمن! جسدي يبكي ليعود إلى النوم... عليّ أن أقاوم! الاستحمام كفيلٌ بذلك.
شعري مجعد في الوقت الحالي، وأريد أن يكون مستقيمًا.
"لم أفهم ذلك. على الرغم من أن الأمر يتعلق بأمور دينية، أعتقد أنني سأتجاهل ذلك الأمر..."
أفكارٌ كثيرة! أوبرا روك رائعة! نعم، أنا وكايلي نكتب أوبرا روك. لمزيد من المعلومات، تواصلوا معنا عبر البريد الإلكتروني: CoatAndKay.com
سيقيم حفل زفاف ايرلندي
"غرفتان معبأتان ونظيفتان، وثلاث غرف متبقية"
استمع لأغنية "Back Around" لـ... أحب هذه الأغنية. نلتقي غدًا ^.^ لكن لا يمكننا السباحة. معذرةً.
:20somethin` واحد
أعتقد أن لديّ بعض الشاي في مكان ما. ربما يكون قديمًا.
من خلال النار واللهب - قوة التنين
وبقايا القمامة. سأحصل عليها غدًا مساءً على ما أعتقد.
?? ?? لا يمكنك أن تكون في التاسعة والعشرين من عمرك... في جبل السكر... (أو هكذا أخبرني الناس...) ?? ??
مكالمات مزحة
الذهاب إلى السينما في السيارة لأول مرة
__بني ماسي لكنه يبدو أسودًا على الأقل ليس أحمر لأنه كان سيبدو مثل بقعة فترة :/ <3
صداع الكحول
"حمى مذهلة! أتمنى لها كل التوفيق، وأتمنى ألا يكون الأمر خطيرًا"
أنا سعيد جدًا بكيفية تغير الأمور خلال الشهرين الماضيين... بالتأكيد للأفضل
هههههه. هل لديك مكيف هواء؟ أنت تعلم أن الجو أصبح باردًا هنا مرة أخرى... وستمطر غدًا.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنجاز الأمور. لا تشتيتات
لقد كانوا هناك بالفعل، يا إلهي، يبدو أن أحد أقارب مارك ذهب إلى مدرستي.
هو المنزل
"باندونج، هاهاها، لكنني في المنزل الآن"
  يتبع؟
أوه، أنا آسف ولكن في أعماقك تعرف أنني أحبك!
اعتبرني ضمن
ماليبو يجعلني أشعر بالنعاس، ولا يريد مراسلتي وأنا أشرب، يا له من غبي! ربما سأتصل بك لاحقًا ;-)
أعطيها 2 لقطات لأسفل كيف يسير العمل؟
في الشمال أنا بومين!!!.. لول.. اللعنة على كلب النادي، أنا أفضل أن أحصي مليون بوكز!!!.. ..إنهم ينادونني ستاربوكز ****!!!..
لقد فعلت ذلك بالفعل..
الهواتف مُضاءة كأشجار عيد الميلاد. اذهبوا إلى العمل. ليس عليكم إنجاز كل شيء يوم الاثنين.
سأعود إلى المنزل غدًا بسيارة مليئة بالكنوز
مشاهدة ما تريده الفتاة مع أمها وبريتاني..
"لدي فرصة للفوز بـ 10 دولارات، 100 دولار، 1000 دولار. لقد حصلت على علبة نبات مجانية بقيمة 10 دولارات.. يجب أن أنتظر حتى ينمو النبات لأعرف ما إذا كنت قد فزت بأي شيء!!؟"
لقد عدت. تم خلع الضرس العلوي، ووجهي منتفخ، وخدر تمامًا. لكن لا مزيد من ألم الأسنان أو الجيوب الأنفية.
"أخيرًا، المطر يهطل، يا للعجب! هذا يعني أننا سنضطر للتنزه في غرفة المعيشة بدلًا من وولف تراب الليلة."
يعمل
"لقد ضربت أيه في قاعة الموسيقى. يا حبيبتي، أنا مثل القرفة التي ضربت التفاحة إلى جاكس التفاح."
مع مات.
يبدو أن انتظار الحافلة العائدة من كريبل كريك لالتقاط تويزلر تاون هادئًا الليلة *rolynn719*
أوووه... أعرف هذا الشعور!!
هذه ليست الطريقة التي نشارك بها الروابط على تويتر، رابطك هو http://bit.ly/QljYb ويمكنك عرض إحصائياتك على http://bit.ly/info/QljYb
نعم إنه كذلك
أنا معك في الجزء المتعلق بتصفح الإنترنت، لكننا نشرب.
لا، سأعيد قراءته من جديد. لا أقصد الإساءة.
تابع الجمعة rickbaker24 لدي 6 أصدقاء فقط
استيقظتُ متأخرًا جدًا اليوم. تناولتُ الفطور للتو. أخطط للبقاء في المنزل، ومشاهدة البرامج التلفزيونية دون فعل أي شيء. سأتناول الطعام أيضًا.
قم بتشغيل الترجمة المغلقة... ثم يمكنك قراءة ومشاهدة كوكب الحيوان في نفس الوقت.
****...تم إلغاء الخطط.....ليلة جمعة أخرى في المنزل
"لا بد أنك قرأت أفكاري. كنتُ ذاهبًا، لكن الآن عاصفة رعدية، وعليّ أن أذهب لأُقلّ الأولاد من محطة الحافلات."
اضطررتُ لتناول شطيرتي لأن الرجال كانوا في اجتماع. لا يوجد سوشي لأتباهى به.
انا أظن
سأشاهده لاحقًا. لديّ نسخة عالية الدقة، لكن ستايس يريدها أيضًا، لذا أنتظر.
  مرحبًا هل أنت هناك؟ أوه، هل أنت نائم؟
شكرًا! بالمناسبة، في أي منطقة من اسكتلندا تعيش؟ لم أزر المملكة المتحدة إطلاقًا عندما كنت أعيش في أوروبا.
"لا، ليس بعد، لقد تبقى لي 3 أسابيع!! :O هل لديك عطلة صيفية الآن؟"
أوه، أرى، ماذا ستأكل اليوم؟ هاها
  كنت أشاهد الرقابة الأبوية
قد ترتفع تخفيضات ميزانية UNC إلى 18٪ http://tinyurl.com/mdm5tp
"انظر، أنا أتبعك!"
يجب أن نكون في باريس بالتأكيد في ذلك الأسبوع. إذا حصلت على وظيفة، فسنكون بالتأكيد
سأحضر عرض أزياء Bigi & Tokyo غدًا، تفضلوا بزيارة موقع SIH الإلكتروني ^____^
عند باب لومونت .. إنه مغلق ربما هم أغنياء جدًا وقد تجاوزوا مرحلة الزواج أيضًا
أخذ أخي إلى المطار ثم إلى صالة الألعاب الرياضية.
"في الواقع، أعطاني صديقي الملفات اليوم! لول ولكن هذه كلها ملفات CDA... هل تعرف كيفية تحويلها إلى MP3؟"
كنت نعسانًا جدًا في وقت سابق ولم أتمكن من رؤية مات
توجهنا إلى الواجهة البحرية لتناول مشروب سريع مع زملاء المكتب... بالطبع تم حجز مبنى كورسن. هل لديك أي اقتراحات؟
"ملاحظة لنفسي: لا ترتدي أحذية ذات أصابع فولاذية للذهاب إلى المحكمة، أنا فقط أقول"
_gaba في كل مرة أستمع فيها إلى اسم هذا المكان، أتذكر Mojojojo من مختبر دكستر
سأكون بدون مساعد في الاسبوع القادم
حتى لو كان عامل الحماية من الشمس 55. بالإضافة إلى ذلك، لستِ بحاجة إلى ****. أنتِ فقط تضعين المزيد من المواد الكيميائية على وجهك. عامل الحماية من الشمس 30 يحميكِ تمامًا.
نعم انت؟
لا أحد يحضر الوجبات الخفيفة
"() أوه، أنا أحب تيلا. يجب على الكارهين أن يصمتوا"
أعتقد أنه كان من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أتمنى أن أحظى بيوم أم لطيف ومريح!... عيد أم سعيد للأمهات
أضفت 3 أماكن أخرى في ممفيس اليوم وقمت بزيارة 2. كنت بحاجة إلى رمز هوت دوج لمطعم جديد لذلك اضطررت إلى الاكتفاء بـ هامبرغر
يجب أن أخرج من هذا المنزل
آآآه!! أشاهد باتمان
"أنا جيد في إعداد قائمة بالأشياء التي يجب القيام بها اليوم. لدي أسبوع إجازة في غضون أيام قليلة، لا أريد أن أقوم بهذه الأعمال المنزلية حينها!"
أهلًا نيا! كنتُ مديرة الإنتاج في إذاعة هوت ١٠٢.٩ في دايتون. التقيتُ بكِ في سينسيناتي في حفل عيد الميلاد الخاص بفرقة ويز. أتمنى أن تكوني بخير!
من المبكر جدًا الاستيقاظ
أنا بخير أيضًا.. استيقظت مبكرًا جدًا.. ههه.. إذن، هل هذه كلابكم؟ إلى كوت3.. أريد بالتأكيد حفرة! ههه.
"أحتاج إلى الانتقال إلى نيويورك أو سان فرانسيسكو أو سياتل للحصول على سرعات إنترنت ممتازة"
"أشاهد كليك، إنهم يتحدثون عن تويتر وتغريدات المشاهير، سأستعد للعمل فقط"
إنهاء الواجب المنزلي. بوو
تم الانتهاء من ورقة التدقيق المسبقة
لقد وصلت للتو إلى المنزل وأنا أحسب الأيام حتى يوم الجمعة
مشاهدة ماتيلدا مع وعاء من المعكرونة
"ههه... حتى يعود، أصدقاؤك على الفيسبوك يحصلون على فترة راحة من تويتر، أليس كذلك؟ مزحة!"
"في الغالب، لا توجد مساحة كافية على أحد محركات الأقراص لإلغاء التجزئة بشكل صحيح، ولا يوجد مكان آخر لوضع الأشياء، ولكن نعم، تم إعادة تجميعها"
أحاول أن أعرف ماذا أفعل الليلة. هل أشاهد المباراة؟ أم أستمتع بالمناسبات الاجتماعية مع الأصدقاء؟ أم أبقى في المنزل وأعزف على الطبول بجنون.
"أنت تعرف أنني أحب بعض جوردي ... ولكن هذه ليست أفضل نسخة من CG، اعترف بذلك ... لول ..."
ينبغي عليك الخروج!!
ليلة ممتعة وممتعة أفتقدك. تغريدات الليل
لقد نظرتُ للتو إلى الساعة، وهي الآن #BGT بعد ٢٠ دقيقة. قد أدخل في سبات لمدة ساعة تقريبًا.
حسنًا، أختي ستذهب للتخييم، وأنا غاضبة جدًا لأنني يجب أن أعمل غدًا، استمتع.
الساعة 1:47 هنا... همم، ماذا أفعل؟ لن أنام بالتأكيد!
  نحن الاثنان نتابعه ولا أعتقد أنني رأيته على الإنترنت
متى سوف يلعب ميدهيرست مرة أخرى؟
أشعر وكأنني أتناول ماك فلوري إم آند إمز... لكنني لن أشتري واحدة لأني أحتاج أن أبدو بمظهر جيد عندما أسافر إلى الولايات المتحدة! الأسبوع السابع والثانون يمران يا إلهي!
لا أحب أصابع السمك. لا أحب السمك أو المأكولات البحرية حقًا. لكن استمتع بها.
تناولتُ الغداء في مطعم سوشي ياباني، وطلبتُ الطعام الياباني كما أفعل عادةً في مطاعم السوشي. لم تكن لدى النادلة الكمبودية أدنى فكرة.
تجهيز الأقراص المدمجة للجولة
ترك تعليقًا على مدونتك
وبالطبع يحدث هذا في اليوم الذي قمت فيه بغسل سيارتي.
_precious06 مجنون جدًا
حسنًا، #Evernote تقدم بطاقات SD لاسلكية مجانية، شاركها على تويتر وغرّد حول #evernote_eyefi، ولكن في الولايات المتحدة وكندا فقط http://tr.im/mPxn
أحتاج إلى إلقاء نظرة على الشقق غدًا
_y_Tony لقد تناولت Pad Thai ثلاث مرات الليلة الماضية، ragoons LOL لذيذ للغاية
"تم تثبيت Windows 7 RC للتو، ولم تظهر سحابة الفطر بعد."
فيدل ليس لديه كرات
صوتها رائع. أشعر بالملل ولا أجد ما أفعله، عليّ التفكير جديًا في العودة إلى المدرسة، أجل، أفضل البكاء من الملل إلى الأبد.
سأرتاح قليلاً اليوم. كان أمس رائعًا، لكنه استنزف طاقتي. سأخرج لاحقًا للقرصنة.
_coza نعم، عش وتعلم
"... انتقل إلى هذا الشخص وانقر على السهم الأخضر *التالي*، ثم سترى *إزالة*"
"مغادرة مينيابوليس، القيام ببعض الواجبات المنزلية والذهاب لمشاهدة مباراة التنس لأخي لاحقًا"
لا يوجد شيء مثل وسادتك الخاصة.
لدي خدش لحم الخنزير
يستعد للذهاب إلى الشقة
"_mueller نعم أحبه، ولكنه معقد بعض الشيء، لأنني أريده على جهاز الكمبيوتر الخاص بي، ولكنه لا يعمل"
والاس وجروميت على bbc1
_يقوم المظليون المتحمسون بالقفز بالمظلات بالطائرات بالآلاف من المرات ولكن نادرًا ما يهبطون فيها
آخر يوم في المكتبة قبل يوم القيامة. آه. كان من اللطيف أن أستيقظ مع مؤخرتي. ما زال نائمًا الآن. لطيف.
باقي ١٢ يوم على CA!! أشوف البانيني خاصتي
صباح الاثنين... رائع! لم يتبقَّ سوى بضعة أسابيع.
لول.. **** قرد
يا إلهي... شكرًا جزيلًا لإرسالك هذا، لم أرَه بعد. أنا معجب جدًا بفينيكس الجديدة، من المؤسف أنها لن تصل إلى سياتل.
****، أحتاج إلى استبدال شاشة ماك بوك. 670 فرنكًا سويسريًا للعمل والعتاد - أي ما يقرب من نصف سعر المايكروسوفت.
مزيج الاثنين! تكريمًا لهستيريا إنفلونزا الخنازير؟ http://blip.fm/~5jnv2
لقد قمت للتو بالتحقق من موقع المكتبة وتم التحقق من الفتاة ذات وشم التنين
ماذا حدث لهاتفك
عدت من جديد. تقريبًا آخر دفعة. - في منزل فاغنر في بيند http://shz.me/5ke
حسنًا.. إذن، شخص ما لديه مفاتيحي أو أنهم - حقًا - جيدون في لعبة "الاختباء من جيمس".
بالضبط!!
لقد كان مجرد رد على حالتك على الفيسبوك بأنك كنت منزعجًا بعض الشيء
"_1210 يا إلهي، أريد أن أرى ذلك! للأسف عليّ الانتظار حتى الغد."
يبدو أن الخوف الكبير من إنفلونزا الخنازير قد زال. لم أجد مقعدًا في المترو هذا الصباح.
صباح الخير للجميع!!!
لا أستطيع الدخول على فيسبوك. اكتشفتُ ذات صباح أنني كائن فضائي، والكائنات الفضائية ممنوعة على فيسبوك، لكن يا هلا، تهانينا! أفتقدكما كثيرًا.
لم يتم إرسال رسالتك المباشرة
هل ما زلتَ تستقبل المكالمات؟ كنا نتحدث إليكَ لاحقًا، وانقطع الاتصال قبل أن تصلَ الآن.
غرّدتُ كثيرًا عنك. يا إلهي. هاهاها!
لا أفهم لماذا لا يحفظ هذا الشيء صوري بالتأكيد! لول
هل هذا كل شيء حقًا؟ سأبحث عنه وسأخبرك.
سأذهب لرؤية فيلم (17 مرة أخرى)
هل لديك حساب آخر هنا؟؟
اذهب إلى العمل..
مشاهدة جيلمور جيرلز
"واو، كانت الليلة واليوم الأول من الصيف... حزينين للغاية ولكن، يجب أن أذهب إلى حفل تخرج جيس الليلة!!!"
ربما سأفعل نفس الشيء
"يا رجل، لقد أزعجت أفراد الجيش في مطار مومباي حتى أسمحوا لي بالاحتفاظ بها كثيرًا لدرجة أنهم اضطروا إلى *طلب* مني المغادرة"
كاليفورنيا
ما أردت قوله: في ياردهاوس، وايكيكي، عيد ميلادها (يجب أن تكون دي جي!) وعشرات آخرين.
"لقد وصلت للتو إلى المنزل، حان وقت الاستحمام وتناول بعض الإفطار، ثم سأتوجه إلى بلاكبول لاحقًا لتناول الغداء"
أبحث عن عمل عبر الإنترنت، وأشاهد أحدث فيديو لشاي كارل على يوتيوب، وأراسل صديقة. لكن سريري يناديني.
سأضطر إلى التقاط صورة للقمر غدًا في الليل، ولن يحدث ذلك اليوم :/
صباح الخير!!! استيقظت وذهبت لتناول الغداء الإيطالي
"سأغادر في السابع والعشرين، وأعود في الخامس أو السادس."
يجب عليك متابعتي قبل أن أتمكن من إرسال رسالة مباشرة إليك
"يحب المفاجآت، لكنه لا يفاجأ أبدًا"
في حفل زفاف أبناء عمي
لقد كنت أتابع.... لول.. فقط لا تنتبه إلى ميلان الصغير
  يوم حزين. لقد كنت محظوظًا بما يكفي لأدرك ذلك قبل خروجي من موقف السيارات.
أتمنى أن أكون مشهورًا مثل بعض الأشخاص الذين أتابعهم
يجب أن أبحث عن عمل في نهاية هذا الأسبوع
دعوة زفاف rsvp-ed qiuqiu
هل ثبّت أحدٌ vCenter Server 4 على Windows 2008 x64 مع SP2؟ SP2 غير مُضمن في مصفوفة التوافق.
الحلقة 28 من مسلسل NGH صدرت! شاهدوها!
لقد كانت عطلة نهاية أسبوع طويلة رائعة حتى الآن سأذهب للركض الآن - لن أمارس الجودو الليلة ثم سأتوجه إلى بلو ووتر للاستمتاع ببعض "العلاج بالتجزئة"
كان اليوم جميلًا جدًا ولكنني عالق في الداخل أراجع لمدة ثلاثة أسابيع وانتهى الأمر !!
". تذاكر، أحتاج تذاكري، أين تذاكري؟ أريد تذاكري!"
حصلت عليه في الإجابة
شهر واحد و3 أسابيع حتى اليوم الكبير! ~CSH
"لا يوجد الكثير على التلفاز، شاهدت معظم الأشياء الجيدة... أعتقد أنني سأذهب إلى السرير قريبًا، لكن الجو حار جدًا للنوم"
& أنت لا تزال لا تتبعني
نمتُ ١١ ساعةً بعد رحلةٍ مُرهقةٍ، وإن كانت ممتعةً، خارج المدينة. هل كنتَ نشيطًا حتى الآن؟ استيقظتُ على دجاجٍ مقليٍّ لذيذ.
في انتظار الجزء القادم من Metal Gear
أبحث عن طيور المغردة! رأيتُ طائرًا أصفر حتى الآن! وطائرًا أزرق رماديًا.
التقطتُ صورًا جميلة لأندي أمس. لكنها ليست لديّ. استخدمتُ كاميرا أخي الرقمية العاكسة أحادية العدسة (DSLR) الفاخرة، ولم يكن لديّ وقتٌ لتحميلها. أريدُ صورًا خاصة بي!
العمل ومشاهدة الحليب
"http://twitpic.com/67hac - أنا لا أحب جاستن، لكنه يعني الكثير لمايلي، لذا أحترم ذلك!!! أحبك مايلي!!"
  أخبر براد أنني قلتُ له مرحبًا! اشرب وغنِّ لي ولمورغان.
"يوم العمل السابع من 7"
:] اليوم عطلة رسمية، لذا لن تفتح الكثير من الأماكن حتى الغد. أهلاً بكم من جديد!
لماذا لا يُوسّع تويتر الحدّ الأقصى لعدد المُغرّدين قليلًا؟ حتى ١٦٠ على الأقل؟
لا يوم عطلة؛
على الرغم من أنني سأحاسبك على كلمتك الآن عندما أحتاج إلى المطر
ههههه أنا ملكة البومة الليلية - لماذا أنت مستيقظة؟
لقد عدت وكان هناك قطة هناك
http://twitpic.com/4wc1k - جيك يشترك في تويتر!
وأنت!
يبدأ اسبوع آخر
يا للأسف، لم يكن يبلغ من العمر عامين، صحيح! كنت سأبلل نفسي حقًا! وإلا لكان الزفاف رائعًا! قضيت وقتًا ممتعًا ورأيت الكثير من الوجوه المبتسمة!
سأذهب إلى؛ تناول الطعام-الواجب المنزلي-التلفاز-لا أعرف بعد...
ها هو ملف أعمالك باللغة الإنجليزية! انتهيتُ أخيرًا منكِ وأنتِ! التواصل النهائي. أنتِ نصف منجزة! الساعة 6:44 صباحًا، حان وقت النوم.
اممم.. لا ليس بعد الآن
وقت سباق الجائزة الكبرى تقريبًا
يا إلهي، لقد نسيتُ ذلك! يا لك من محظوظ! أتمنى أن تستمتع! x
"إقامة حفلة إبداعية معي، نفسي، وأنا"
ما زلتُ على نفس المسار. أعتقد أنني كنتُ على نفس المسار حتى الآن، لذا قد يكون من الأفضل أن أرى ما سيحدث.
في بيدور مع تناول وانتان مي وشرب تشام بينج.
حتى عندما نكون على بعد أميال وأميال؛ لا تزال تحمل كل قلبي 4 أيام حتى تجربة حفل Jonas Brothers 3D مع Candice
"استيقظت وتناولت فطوري، على وشك الاستحمام ثم التوجه إلى أرض الحلوى السوداء لحضور الجزء الثاني من التصفيات"
الاستيقاظ مع أغنية نهاية حرب النجوم في رأسي أمر رائع إلى حد ما .. ومخيف أيضًا إلى حد ما
ستكون درجة الحرارة 45+ في يونيو/يوليو
_تروونغ آه~~ هل انتهى hb أم... لأننا لا نزال نأمل في ظهور آخر لـ SNSD لول!!!
هل أنت في لندن؟ هل تقوم بأي عروض هنا؟
قالت أختي ياااااي إنها هانا هوداون اليوم هانا عاهرة على ما يبدو عاهرة.
يا رجل، ماذا؟ أريد أن أرحل!
أنتظر انتهاء الغسيل لأعود إلى المنزل. أفكر في العناية بأظافري أثناء الانتظار.
ههههه! شكرًا، سعيد لأن لديّ وقتًا فراغًا لأقضيه معه! لا أستطيع تخيّل الذهاب إلى العمل الآن.
التحقق من Zensify على جهاز iPhone الخاص بي. يعمل بشكل جيد ولكن لا يوجد كتابة أفقية
أتمنى أن أستمتع الليلة على الأقل. اليوم كان يومًا سيئًا جدًا لبدء عيد ميلادي.
في مكتب الطبيب للجولة الثانية من اللقطات لآبي ...
في طريقي لقص لسان بيلي
سأقوم بالتحميل قريبًا! http://myloc.me/FEb
"أوه، وذهبت مع صديقي إلى MYOH الليلة الماضية، لكن نفدت دبابيس التارسير. يا له من حزن. لقد كان لطيفًا حقًا."
"_n_nouns ikr؟ والدي يأخذان الكعكة على الرغم من أنهما لا يتسوقان من البقالة ويخرجان لتناول الطعام طوال الوقت فقط هما..."
كنت بحاجة ماسة إلى هذا النوم. أحتاج الآن إلى التمدد والاغتسل.
_بوسورث هي لو!!!!
كان ينبغي أن يكون خاليًا من السكر بدلاً من 2 ألف دولار، لقد كان جيدًا جدًا و2 ألف دولار يعتبر جبنًا بعض الشيء
يا إلهي! كنتُ في الأرض الليلة، وربما غدًا، أخبرني إن عدتَ. يا لها من ويكيبيديا!
القهوة في طور الصنع!
يريد سماع صوته
"لا روكين على النهر بالنسبة لي، الليلة..."
لا أحد يذهب لرؤية تيستو معه
يريد العودة إلى المنزل.
أريد حقًا الذهاب إلى الشباك
"إذا كنتم مهتمين بمشاهدتي وأنا أحصل على الوشم غدًا، فأخبروني!"
العودة إلى المنزل
_التسجيلات للأسف لا - كل هذا يحدث في مكتب في وسط لندن...
انتهت هايدي للتو من مجموعتها في Stiff Kitten مع Aundy
يا إلهي، أذكرني بأيام دراستي الثانوية! http://blip.fm/~5ygpg
http://www.myspace.com/dica_grl أُعجِبتُ بهذه الأغنية! الديسكو خارج! القتل مُنتشر! رهانات؟ زيك! www.myspace.com/discosoutmurdersin
مرحبا السيد خطر!!!
"آسف... ولكنني أراهن على أنهم ليسوا سيئين إلى هذه الدرجة..."
مني ولا من غيري! موهاهاهاها! حسنًا، ربما جيسي.
تم... الآن جوهرة أخرى من يوم في كيب تاون
من هنا إلى السايبورج هناك قفزة صغيرة فقط - http://www.newscientist.com/article/mg20227065.900
إنه موجود في عدد يوليو من OXM... لذلك ليس لدي أي شيء لأربطك به الآن
تؤلمني ضرس العقل السفلي الأيسر عندما يلامس أي نوع من السكر
"حسنًا، إنها أقرب إلى كلمة bat (كما في لعبة البيسبول) و**** ثم viggo وليس bat كما في لعبة tiny little thing"
شرب مشروب الليمون الخفيف
رحلة آمنة وسهلة يا ميلز. سأفتقدك.
أنا مرتبك للغاية هذه الأيام ولكنني سعيد بالعودة من ليلستريم
ماذا حدث؟... الأطباء لا يمرضون! أتمنى لك الشفاء العاجل...
"أنا ملل، يجب أن أستيقظ في الصباح"
"مرحبا، من أنت؟"
أحتاج إلى وظيفة لأبقى فوق الماء ... اعتقدت أن لدي واحدة ولكن على ما يبدو أنها "غير رسمية" لذلك أبحث الآن مرة أخرى
ليلة فيلم مع كيت
"توقف عن افتراض أشياء عني عندما لا تعرفني حتى! هاهاها أيها الأحمق. شكرًا للدفاع عني، ماثيو."
أووووووه هذا فقط... أوووه هل تمكنت من البدء من جديد؟
في الواقع، في السويد، لدى إيكيا غرف للإقامة. لكن ليس هنا، سأضطر للإقامة في الجهة المقابلة من الشارع.
سأذهب إلى جاك لتناول العشاء مع صديقي المفضل!
"إنه أمر محزن للغاية، كنت أرغب في التحدث إليك ولكنني أعيش في المملكة المتحدة ولا أستطيع الانتظار للألبوم الجديد، من فضلك قل لي مرحبًا ****"
أخيراً وصلتُ إلى فينيكس! أنا في المنزل.
لهذا السبب سألتزم بعملاء تويتر.
لم يكن الأمر أفضل من ذلك أبدًا! اضطررتُ لمتابعة بعض مستخدمي تويتر المحليين! هذا صحيح!  
حسنًا، سأذهب إلى عالم الكمبيوتر ثم سأرسل لك تغريدة لاحقًا **** لول
يوجد مليون شخص في DMV اليوم.....
_في_TX أعرف ما تقصده.
متجهًا إلى المكان. bbl
حان وقت العودة إلى المنزل. انتهى عملي هنا.
امتحان على Active Directory غدا.
_دولاز رائع... أنت تحب CT. الناس دائمًا يحاولون التلاعب بها حتى لو لم يزوروها من قبل.
"أفكر فيما إذا كان عليّ الذهاب إلى السرير وقراءة الجزء الأخير من سلسلة هاري بوتر، مع أنني بمجرد أن أبدأ قراءته، لن أرغب في التوقف"
" cafe, sky dining plangi http://plurk.com/p/sw17j"
@ Butlers يشاهدون الدكتور فارمر وهو يرقص مع جيمي هندريكس من أصل إسباني ... ويشربون مشروب Cosmos
كما قد يقول سايمون/أيدول، ٢١ حكمًا بالسجن المؤبد لا يكفي لتشيستر ستايلز. كيف يُمكن لشخصٍ أن يُسيء لطفلٍ عمره سنتان؟! كيف بحق الجحيم؟ لماذا؟
هل تريدني أن أمشي معك؟
"موقعي؟ عبر أوبر تويتر... فيه خيار لإضافة المواقع! جون يستخدم أوبر، بس الخدمة مُعطّلة هههه"
لديكِ أجمل شعر على الإطلاق. أشعر بالغيرة الشديدة. شعري لا يُصلح إذا نسيتُه وتركتُ النظارات الشمسية عالقةً فيه لفترة طويلة.
مرحبا الجميع يفتقدني كثيرا؟ هههههههههههههههههههههههههههه ;)
بعد العرض في منزلنا كان رائعاً! وداعاً قريباً
مرحبًا، هل قضيت عطلة نهاية أسبوع ممتعة يا صديقي؟
أنا في سكوتس أكون سمينًا
أنا أستخدم حاليًا MicroPlaza والذي وجدته عبر رابط في التعليقات على مدونتك http://bit.ly/ABRJp
التالي `السبب أمر بذلك
وداعا ساوث بيتش... لم تخذلني أبدًا
عدت من أسبوعٍ من العزف في مدينة ميروي الفرنسية. أشعر بتجددٍ هائل.
آسف، لم أتمكن من مكالماتك. غفوتُ من الملل. مع ذلك، كانت أغنية "شروق الشمس في كولورادو" ممتعة. حتى أنني سمعتها. xD
أريد أن أرى UPPPPPP
أنا أيضًا على Plurk جربه
أشاهد فيلم "أحبك". أتناول طعامًا صينيًا. ماذا أفعل أيضًا عندما أكون وحدي في المنزل ليلة الجمعة؟
أهلاً! سعيدٌ جدًا أنه يوم الجمعة، لكنني لستُ سعيدًا لأنني أكلتُ تفاحةً فاسدةً.
"لقد قامت بتحميل جولاتها على موقع NikePlus.com ... اركضي، صفي، صفي، اركضي!!!"
أرى...
لقد قدتُ سيارة مازدا RX8 اليوم، يا لها من سيارة ممتعة! مع الأسف، لم أعد أجد سيارتي ممتعة كما كانت.
أنا أعود مرة أخرى
لم أحضر موصلًا للكاميرا في الرحلة... سأضطر إلى الانتظار أسبوعًا آخر لحفظ الصور الجديدة...
"آسف، صندوق الأوريجامي الذي صنعته للتو يبدو مثل الفراولة! هل يجب أن يُسمح لي بالتدريس؟"
هل أنتِ مستعدة لعيد الأم؟ http://tinyurl.com/dcgeyv
"اضطررت إلى البحث في الثلاجة عارية الصدر للعثور على شيء آكله، كل ما وجدته كان بيتزا مشبوهة"
في انتظار الإصدار القادم
إنها الساعة الثانية صباحًا!
"أوه، أوه، يجب أن أتنافس... دعني أسجل دخولي إلى بريدي الإلكتروني الخاص بالعمل لأرى إن كنت أستطيع التفوق على ذلك"
على وشك الذهاب لاستقبال زميلتي في الغرفة من المطار....لا يوجد منزل آخر لنفسي.
2 عملات معدنية للناس
أود أن أزعجك على الفيسبوك ولكن ليس لديك واحد
أخذ استراحة من الخياطة لغسل بعض الأطباق
زوجتي لا أحبك
"لست متأكدًا من أنني أحب هذه الطريقة لتعلم لغة جديدة، أفضل أن أكون "في الموقع"، حتى أتمكن من التدرب وطرح الأسئلة والحصول على الإجابات"
tres rude VICTOR! :\
يبدأ مرة أخرى في 14 يونيو
ياااي أمي اشترت لي لوشن ساكورا بودي شوب! <3
كان يوم أمس جميلًا. كان الطقس رائعًا! والآن، يا له من هراء!
يجب أن أذهب إلى القداس الإسباني يوم الأحد، ثم أكتب بعض الأوراق. بوو.
لقد تركني أخي لهذا اليوم والآن أنا هنا بمفردي
تحاول أمي أن تجعلني أشعر بتحسن بشأن التوقف عن التصويت وعدم الفوز في لعبة Shortstack. لقد كدت أبكي.
ما رأيك يا دارين على لينكدإن؟ نعم! فقط قل إنك صديق تويتر، فأنا لا أعرف الناس أبدًا! http://www.linkedin.com/in/darrenmonroe
_إن الخطوة الأولى للتعافي هي الاعتراف بذلك.
لا يوجد شيء اسمه الشفافية، بل هناك تعتيم انتقائي فقط.
كيف تحصل على يوم إجازة ولا تزال لم تضربني .. أين الحب؟
ليأخذني أحد إلى لوس أنجلوس، فأنا بحاجة لرؤية شجرة الليمون
أنا فقط على 1800 لول
أرسل لي بريدك الإلكتروني عبر رسالة مباشرة ولن أعيده إليك مرة أخرى
"_Pierce Well، Enterprise E، أو NX-01، أو NCC 1701 (لا يوجد A، B، C، D، أو E)"
ماكسي وأنور. الحلقة الخامسة؟ أعتقد. سأتابعها قريبًا.
@_HarryKim خارج الشخصية: لا بأس. ربما تتحسن جداولنا قريبًا.
أنا حقا بحاجة إلى إيقاف تشغيل swag الخاص بي، الساعة 3:30 وقت النوم!
**** كان إيريك أو أي شخص آخر عندما كنت بحاجة إلى اللعب بشعرك
على وشك الذهاب إلى غرفة صديقي
يرجى زيارة http://vzerohost.com/info والتسجيل لاختبار خدمة استضافة الصور!
أنا ثملة بعض الشيء، وأتناول الكثير من الكعك. عيد ميلاد ماددي غدًا + حفلة عائلية.
زملائي المغردين. إذا كان لدى أي شخص سترة جلدية بحجم شخص سمين (أنا) فيرجى السماح لي باستعارتها.
"تغيبتُ عن المدرسة مع كارلي اليوم، لم ننم إلا قليلاً الليلة الماضية. حصلتُ على قطة صغيرة جديدة! لونها أسود بالكامل."
هل تشعر بالراحة؟ الآن، الجزء الأصعب هو إبقاء الكأس فارغةً يوميًا، أو على الأقل عدة مرات أسبوعيًا.
يا إلهي لم أكن على تويتر طوال اليوم أثناء عمليات السحب
"ياي، يجب أن أكون قادرًا على الوصول إلى 700 تحديث الليلة، إنه أمر سخيف مقارنة بالأشخاص الآخرين الذين أعرفهم، لول"
لقد ساهم للتو في التحفيز الاقتصادي في وول مارت - استبدال الإطارات بشكل غير متوقع
بالتوفيق! ليس سيئًا جدًا، وإن كان كذلك، فهو ذو تدرج منحني، لذا قد تُفاجأ.
هذا كل ما يتعلق بتطبيق Skype على BlackBerry في شهر مايو
ما هو وقت مؤتمرنا الهاتفي؟؟
التجديف في المياه البيضاء في التريبكس
"حسنًا، معظم الناس يشربون قهوة الإسبريسو في الصباح، واللاتيه المثلج في الظهيرة، واللاتيه الدافئ في المساء!"
يقع على طريق ٢ دا الشاطئ! لا شمس بعد
"على الشاطئ مرة أخرى، البحر هادئ حقًا"
هل عليّ المجيء؟ سيستغرق الأمر بعض الوقت.
أقول هذه العبارة الآن: "كفى كذبًا!" بفضل أحد "الكارهين"/المساعدين! تصبحون على خير، وكفى كذبًا!
أريد أن آتي
صنع تيشيرت "حياة بلا حدود!" للعبة Second life
لن أذهب إلى منزل والدي الليلة!!!!! ولديه حمام سباحة بطول 12 قدمًا، وعليه أن يخبرني أنه لديه أشياء عندما لا أذهب **** !!
وصينية تقطير الدهون يمكن استخدامها أيضًا كطبق زبدة (في حالة الضرورة)
هل لديك؟ وما هي أغنيتك المفضلة من RHCP؟
"أقول 'يا رجل..' يسأل جوڤاني، 'هل وصفتني للتو بالرجل العجوز؟' هاها"
أسناني وعيني تؤلمني، شخص ما يشعر بتحسن
لقد أكلت للتو الجبن على الخبز المحمص مع لحم الخنزير (: على وشك الاستعداد للذهاب إلى لندن!
غدا سيذهب إلى منزل جديد... لقد ولدت عازبًا (جرو صغير من كلاب الباسط)
لقد عدت إلى Tweetie 1.1.1.
_لوري أفكاري معك ومع عائلتك
أمي تسألني إن كنت أشعر بتحسن بعد زيارة الضريح. أبي يُقسم أنه يرى "تغييرًا" إيجابيًا. أنا مُسْلِم. لكن أجل، ما زلتُ مُكتئبة.
سأذهب لمشاهدة عزف فرقة جاكسون ثم سأذهب إلى حفلة الفرقة بعد ذلك
وجدتُ الأمر غريبًا، أعتقد أنك قدّمتَ لي توصيةً أيضًا. انتهى كل شيء. يمكنني التصويت لتقنين الماريجوانا أيضًا إذا أردت.
هذا سيئ ولكن ربما بالنسبة للـ btr أنت لا تعرفه أبدًا
العودة إلى المنزل بعد التسكع مع هيرمان
هههه. لديّ ZSG. ربما عليّ مراجعته مرة أخرى. أيضًا، انتقل مايك إلى أوريليا، لذا فإن ترسانته ليست متوفرة بكثرة.
هل يصنع لي أحد قهوة؟
"بيرة، حديقة، آيبود، ليلة الجمعة، من المؤسف أنني سأعمل غدًا"
"يوغا للمدرسة، ما الذي يمكن أن يكون أفضل؟"
سأذهب إلى السينما مع آبي (التي لم أرها منذ زمن) لمشاهدة ستار تريك. متابعو تويتر من L8er
أتطلع لرؤية الأقارب ... ربما أعود إلى المنزل من تورنتو قريبًا
أنا وحدي! أشاهد الكثير من أقراص DVD على الكمبيوتر المحمول الخاص بي !!!
أحاول معرفة كيفية استخدام تويتر.......أنا كبير السن
صباح الخير للجميع!
تأكدت من ذلك مع زوجي وأعتقد أننا سنمرر ذلك -- أشعر بالكسل الشديد للسفر بالقافلة بعد الركض مع أصدقائنا.
إلى الطبيب هل يريد أحد أن يفعل شيئا بعد قليل؟
أفضل جزء في نوتينغ هيل موجود!! 'أحمق غبي' أحبه.
  أحاول جاهدًا التفاعل مع كل من أتابعه! بعضهم يفتقر إلى عبارات شيقة، فينتهي بهم الأمر بإلغاء متابعتي.
جريسيا! بين المزاج والحفلة! أريد رؤيته، ههه، لكننا سنخرج في الصباح.
لماذا يجب أن أحصل على تدريب التخرج... كل ما سأفعله هو المشي
أريد العودة إلى بنسلفانيا
لا لا تفعل
أعرف! لكني ما زلت أريد رؤيته
هامبا هاتيكو
"أنا آسف لا أعتقد أنني أبدو مميزًا، على الأقل مقارنة بما كنت أبدو عليه في السابق."
سأحاول الوصول إلى هناك في الساعة 6:30 مساءً
إلى السرير مع **** المؤلم
نعم. نعم سوف تفعل.
آخ!! هل تقدمت للجامعة خلال الصيف؟ ثم لم تتخرج؟ *عناق*
"أوه لا، سأظل دائمًا على نفس الحال، ولكن عندما تكون هناك حاجة للتغييرات، سأقوم بها"
"جوش، معذرة، ولكن متى سيبدأ ذلك؟"
أليس رائعًا؟ هناك المزيد قادمًا، كان هذا واحدًا فقط من ثلاثة مواقع.
"هاهاها... محبط للغاية!! عيد ميلاده قريب، لذا سيتعين عليه الانتظار حتى ذلك الحين. هاهاها"
شاهدتُ للتو فيلم "اسحبني إلى الجحيم". سام رامي ممتاز كالعادة، لكن مشهد القطة كان صعبًا بعض الشيء بالنسبة لي.
كنت أرغب دائمًا في رؤية هذا الفيلم، ولم أتمكن من مشاهدته أبدًا، ويجب أن أحصل عليه على DVD، أخبرني إذا كان جيدًا.
يوم آخر من ماراثون الحمقى والخيول فقط
صورة: نوفوسنوفيندو: آيكاندي + لايف = مثل ****! هو فقط يحتفظ بملابسه، لكنه يستطيع أخذها... http://tumblr.com/x2k1wga72
ينبغي لنا أن نتجه إلى فكرة كوبرا كام
عيد ميلاد سعيد لي! متحمس للخروج الليلة، لكني سأفتقد حبيبتي.
قد تموت قطة جدّي... أحبها. أقسم إن ماتت... / / /
جداول شاي لا تنتهي~~~~... إنه يوم عطلة هنا... كيف أعرف؟ إنها تمطر.
أنت لست في المدرسة
عمري 16 سنة أيضًا
ماذا لول؟
مستحيل - هذه كلمات رائعة. لا يحق للأولاد امتلاكها. أوه، هل كان عيد ميلادك؟
/لعاب. ما زلت بحاجة إلى 100٪ من الأول
إذن، موسم #بريمافيرا في برشلونة. في إسبانيا. لا بد أن روث لورينزو هنا، أليس كذلك؟ بالمناسبة، جارفيس لديه عصا للمشي.
هيا يا فارس... لقد مر أكثر من 4 ساعات
ألف مبروك لجميع الخريجين! يا له من أمرٍ رائع! أتمنى لو كنتُ قد حضرتُ حفل تخرج ابني الصغير رايان كي دي جي. أشعر بحزنٍ شديد!
أطول سباق على الإطلاق
مرحبًا، سأنتهي في العاشر من يونيو فقط
حسنًا - يبدو أن Hurdle قد خرج.
يعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع
هههههه. هكذا هي الأمور!
لول أنا أعلم
مهلا! لا أعرف كيفية استخدام هذا ._.
لن يكون لدي وقت للشراء وأنا بحاجة إلى مجلد جديد
الجو في الخارج لطيف حقًا... أنا عالق في العمل
قلبي ينبض بشكل غير منتظم منذ الليلة الماضية. لا أريد أن أنفجر أو أنهار.
أوه لقد قمت بتزيين ملف التعريف الخاص بي بألوان الصيف
"اليوم هو آخر جزء من رحلتي. كنت منهكًا تمامًا، لكن الحمد لله أن "إد" يرافقني."
"إذا تمكنت من الحصول على تذكرة، لكن الخيارات تبدو ضئيلة، لذا ربما لا أستطيع"
سيكون لي!! سيكون... لي!!! *يرفع حاجبيه*
لا بد أن فرقة جاي ديفي الجديدة هي المفضلة لديّ، هاي آند لو هي ****. لماذا لا تأتي فرق الطيران إلى ميامي، فلوريدا؟ ولا روك ذا بيلز.
في الاستقبال، تناولتُ معكرونةً سيئةً جدًا، يا للروعة! لكن عدا ذلك، كانت رائعة!
حسنًا! ~ أنت حقًا شخص متوحش - لا أستطيع إلا أن أتخيل هذا...
أعتقد أن 30 دولارًا ولا أعرف
صداع الكحول لمدة يومين
يجب أن أضعه هناك...... أنا أديداس جوش دينير xoxoxoxoxoxoxo
حفلة عيد ميلاد/نزهة للأطفال في حديقة كانازارو. النصف الآخر "يؤلمني" اليوم.
http://twitpic.com/66z7a - لا أعرف لماذا أضغط دائمًا على صور الدونات الخاصة بك... لول، ينتهي بي الأمر دائمًا برغبتي في الحصول على واحدة
صباح الخير. اشتريتُ للتوّ زهورًا لعيد الأم، والآن حان وقت الفطور.
أفكر في تعليقات ماددي
حسنًا... بداية أسبوع جديد، وأين أنا الآن... في المكتب، أربعة أيام أخرى حتى الجمعة...
عليكِ أن تقللي من كرهكِ لجنسكِ. ليس كل الرجال سيئين. في الحقيقة، أنا أحب الرجال كثيرًا.
في ويهو! إنهم يعزفون الكثير من الأغاني البريطانية
إنها عطلة نهاية الأسبوع ولكن طفل يبلغ من العمر 9 سنوات مقيد بالأرض مما يجعلني مقيدًا بالأرض أيضًا
شاهدتُ ستار تريك للتو مع حبيبي.. الآن سأخلد إلى النوم! لن أذهب إلى سينما فاليجو مرة أخرى. عيد أم سعيد للجميع! أحب أمي.
_أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى كلا الحفلين ولكن لا أعتقد أنه سيُسمح لي :p على أي حال، مع وجود عرضين، من المؤكد أنك ستحصل على تذكرة
سام وشون يسخران مني قائلين إنهما سيحصلان على أجنحة بدوني
فقدت زوجتي هاتف بلاك بيري سبرينت 8330 أثناء نزهة بالدراجة صباحًا. هل لدى أحدكم هاتف بلاك بيري إضافي؟ أعد التغريد.
  ليس نفس الشيء.. هل يمكننا أن نحتفل الليلة؟
نعم، إنه أمر شائع. ألا تتذكر؟ لقد وعدتك ونيك ألا أتوتر على الإنترنت، لكن من الواضح أنني لم أوفِ بوعودي.
أنا في مباراة الأشبال، والجو بارد جدًا. أعتقد أنه سيُمطر.
في مطار فيلادلفيا حاليًا، أنتظر إقلاع الطائرة بعد ساعة تقريبًا. ست ساعات أخرى فقط على متن الطائرة.
أبحث في علامات التبويب لجميع أغاني "Boys Like Girls"
يوم ممتع حقًا، يا إلهي، أريد هاتفي الجديد، هذا الرازر يقتلني.
هل وجدتم فطورًا بسعر مناسب؟ أتمنى أن تجدوه.  
أعتقد أن هذا يقطع عنوان URL حتى لا تظهر الصورة. #mishaneedschapstick
انتهى فطور عيد الأم، سأعود للعمل الآن. العودة إلى السكك الحديدية.
أوه أنا فرنسي ولا أفهم الإنجليزية حقًا.
- أوه، FOA حقيقي؟ لم أتابع ما يحدث حقًا. قصص وأشياء مختلفة كثيرة. أتمنى لو أنه فعلها أبدًا!
العمل العمل العمل. مكتبي عبارة عن بحر من الأوراق وأنا القارب الصغير الذي يتم إلقاؤه في أمواجه.
  صباح
أنا ممتنة لأن أطفالي لا يحبونها أيضًا، ههه. الكتب المدرسية أداة، وليست الوسيلة الوحيدة للتعليم.
سانجايا إلى الأبد! هههههههههههههههههههههه !!!!
لقد جعلتني متحمسًا حقًا لأنني اعتقدت أن Teniece كانت على تويتر ...
أرى
في الواقع كان هناك رجل آخر اعتقدت أنني لا أعرفه ولكن اتضح أنني أعرفه من حفلة سابقة ...
رفاق تويتر المغردون في ليلة سعيدة
محترق من البحيرة
أنا في المنزل، أكره المدرسة! سأفعل شيئًا ممتعًا الآن، فأنا ممل جدًا. أريد أن آكل شيئًا ما، وسأعود قريبًا!
آآآآه...لا أستطيع مشاهدة الفيلم الكوري الخاص بي.. أحتاج إلى الضحك..
أعتقد أنني مصاب بالحمى
التعبئة...
D-Lab على MIT Open courseware http://is.gd/ygt5 هذه هي فرصتي في إنجاز أي عمل في الأسابيع القليلة القادمة
  يا إلهي! انظر ماذا يحدث عندما أتجنب الإنترنت للعمل.
أحتاج إلى إعادة ترتيب حياتي، أي تنظيف شقتي بالكامل وإرجاعها إلى ما كانت عليه قبل عيد ميلادي.
  ما هي الصفقة؟
أحتاج إلى جوارب جديدة
ألا يمكنكم فعل شيء ما على منصة التعاون بشأن غريم فاندانغو؟ ألا ترغبون بمشاهدته على XBLA/PSN؟ اتصلوا بتوني بلانا! اتصلوا بتيم!!
يجب عليك إضافة مدونتك إلى إعلانات CMF
طوال الوقت ؟
http://twitpic.com/665w2 - انظر على بعد أميال
٣١ مايو يصادف نهاية عصر رفقاء السكن. ولم تعد لي إمباناداس بعد الآن.
لم أتمكن من متابعة البث المباشر لـ Jonas Brothers على الفيسبوك... لقد انتهى بالفعل عندما قمت بتسجيل الدخول إلى حسابي على الفيسبوك...
متجهة إلى المنزل بمناسبة عيد الأم
"لقد تناولت عشاءً مخبوزًا لذيذًا ولا أستطيع الانتظار لمشاهدة التلفاز القصير الجديد، ما نوع الصلصات التي يجب أن تكون عليه؟"
قولي الآن http://bctiny.com/po4me
عازفو طبول البيس المكسورون يُقصَدون. من يحتاج تذاكر لحفل ١٥ مايو؟ أنت؟
أنا متشوقة لقراءته! أكره إنجلترا.
لا أريد أن أبقى في المنزل بمفردي طوال عطلة نهاية الأسبوع!!!!!!!!!! ماذا يجب أن أفعل؟
لقد رأيتُها بالصدفة. التوقيت هو الأهم.
"أنا في التانترا، أي شخص من كيركي سوف يعرف مدى حزن هذا الأمر، أنا أغرق أحزاني ;)"
  أفتقدكم جميعًا يا فتيات. عيد أم سعيد لكم جميعًا.
سأعود للمنزل، لكني سأعود بعد أن أشتري البقالة والأغراض.
التقط الصورة. أدركتُ للتو أنني لم أرَ إقبال منذ خمسة أيام.
باقي ساعتين تقريبًا على خروجي من العمل. الوقت يمرّ بسرعة هائلة.
لقد وجدنا وسيلة نقل
أجل، كنت سأنتقل إلى سينجولار، لكن لديّ المزيد من الأصدقاء على تي-موبايل. دقائق مجانية يا صديقي.
لقد استيقظت للتو ورأيت أن الشمس ليست مشرقة، أحتاج إلى البدء في الاستيقاظ مبكرًا
وعدت نفسي بعدم تناول رقائق البطاطس ولكنني جائع ولا يوجد شيء آخر سريع لتناوله
الفتاة الصغيرة التي كانت تبكي بعصبية، خضعت للاختبار... مع صبي في الثانية عشرة من عمره يرقص بمهارة. أما جريج، المغني الرائع، فقد حصل على المركز الثالث.
_براون، هل هناك نسخة مقدسة من الجحيم؟ ههه... لا أستطيع التوقف. أريد أن يصبح هذا موضوعًا رائجًا! كن لطيفًا (*همسًا #ريدمانجو) ههه
_carter تم تعيين الفيديو الخاص بك على خاص..
رد: حسنًا، انتهيتُ أخيرًا من متابعة مدونتك - لا أذكر أي تفاصيل عن حفل الزفاف... أخبرني لاحقًا. http://disq.us/11w
أنا متأكد تمامًا أنه كل شخصية رئيسية كتبناها على الإطلاق. هذا أو
فقط في الخيال
"لقد حظرته أيضًا، نأمل أن يختفي للأبد"
هل يوجد ما يعادل 'git status' في CVS؟
نعم! أشعر بنفس الشعور. لا يزال لديّ الكثير في الصناديق. مع ذلك، الأمر ممتع للغاية. وصلتُ إلى منزلي الجديد أمس.
  لقد استأجرت جميع القردة الذكية للتسويق عبر البريد الإلكتروني...
:هاها أعلم أنه كان سهلاً للغاية أيضًا. جلست عند منضدة الألعاب وأعطيت الأطفال اللعبة الصغيرة التي أرادوها مع تذاكرهم.
"يا حبيبتي، نعم، صديقي من مدينة جي تاون قال للتو إن بلو مارتيني هو المكان المناسب، لذا سأذهب للتحقق منه. إنه مكان رائع."
:أنا حقيقي
أتمنى أن يذهب كياو إلى جنة القطط أيضًا. وأن يلتقي بـ Seuss الخاص بي.
مارغريتا الفراولة + الجمبري المحشو المخبوز =
يا إلهي، لم أشاهد قط هذا العدد من الأفلام في ليلة واحدة مع أمي
UP ليس ثلاثي الأبعاد.
وكيف ستعوضني؟
هل فاتني المرح؟
بدء حفل عيد الميلاد مع القمر الأزرق - الصورة: http://bkite.com/07k6X
هاها كيف التقيت بوالدتك
في العمل ثم العودة إلى منزل طفلي
لا شك أن لأبرامز غرائبه. سألخص منشوري كالتالي: فيلم جيد، لكنه ليس قصة "ستار تريك".
لأن الشركات التي تصنع آلات غلق الأكياس سوف تخرج من العمل.
"أتحدث مع بعض زملائي القدامى، يا لها من متعة ولكن لدينا بعض المحادثات الغريبة جدًا هاها. مرحبًا؟ هل خطأ BBM Lo يا؟"
داني، تعرفوا على سورشا، سورشا، داني. الآن تعرفتم على بعضكم البعض. :-p
هههههه. أظنك بعيد عني جدًا. ربما في المرة القادمة.
"، أوه لاااااا! إذا انفجر إطاري، فسوف تضطر حقًا إلى إرسال بعض دخان باتمان."
حسنًا، لا يمكنه قضاء سوى قدر قليل من الوقت بسبب والدته. يجب عليك الرجوع إلى رسائلنا!!! ;-)
....... أتساءل إذا كنت مستيقظا مثلي.؟
لا، لقد كانوا لي، كان لديهم واحد بدون أصابع
ساحر: نعم، انقطاع النفس، ولكنه ليس السبب. أتناول أدوية قد تكون السبب. إنها مفيدة جدًا، ولا أريد التوقف.
"آه، كنت جائعًا جدًا لدرجة أنني التهمت غدائي قبل أن أفكر في التقاط صورة. #feastfriday"
دش/حركة مرور/مصنع ياااااي
لم أعتقد أن أحدا لاحظ ذلك
يا إلهي! بقي أسبوعان على التخرج! لا أطيق الانتظار!
ثم سأحتاج إلى الكثير من الاختبارات لإكمال يوم العمل.
دي بايون
لماذا انت متفاجئ؟
استكشاف الأفكار وراء Railsbridge (http://railsbridge.org/)
زميلتي في الغرفة _تيكل تحب أن تتجاهلني
ليس إذا كان عليك أن تعمل في الساعة السادسة...
انا الان انظف
أتمنى فقط أن أرسل رسالة مباشرة إلى صديقي "لن أكون هنا حتى" حتى لا أضيع انتصابي على روبوت
أحاول التخلص من أذن السباح هذه!!
خدمة U-Verse تعمل بسرعة ٢٥ ميجابت في الثانية. مع ذلك، ليس لديّ أي شيء لأحمّله.
أشاهد **** وذا سيتي في مباراة كرة القدم لأخي. لقد خالفت تمامًا هدفي من الحضور.. ههه
إنها جيدة. أحاول فهم الفصل السابع عندما لا أكون في العمل. أحاول فهم الكثير من الأشياء، ولكن لا بأس، كما تعلم!
يا إلهي، هذا مُزعج. لكنها رائعة جدًا عندما تحصل على واحدة، كلها صرير وسعادة. لم يتبقَّ لي سوى واحدة الآن.
بفت... أتمنى. لكن ليس لدي وقت.
"سأفعل ذلك لو كنت أقود السيارة :\ هاهاها. ولكن أحضر لي سيارة كارول سي سبيشال، أليس كذلك؟"
هاهاها أنت دائمًا تسعدني. أعدك أنني لن أفعل. هاهاها، إنه أمر سخيف. أنت مستيقظ حتى وقت متأخر أيضًا يا صديقي.
هاهاها بالتأكيد! هل لا تزال تكتب؟
بيج شوغر = ركبٌ آخر من ركب التسعينيات تأخرتُ كثيرًا في الانضمام إليه. على S&D BNL القادم أن يجمعهم من جديد (كما فعلوا مع فريق Odds).
"أخذت السيد تيموثي للركض، إنه سريع جدًا إذا رفعت مؤخرته"
الاستماع إلى سقوط المطر... لالالا
ما هذا يا جماعة تابعوا الجمعة؟ ما فهمتوا.
أحاول النوم، أشاهد قناة CNN وأفكر في اجتماع العمل اليوم... بيست باي متاح على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، حسنًا... مهما كان ثمن الكحول.
توقفي! توقفي يا فتاة! كان هذا أداء أخي لأغنية "توقفي يا فتاة".    
أطلب من الجميع أن ينضموا إلي في الصلاة من أجل والدتي التي عادت للتو إلى المنزل من غرفة الطوارئ ويجب أن تذهب لرؤية طبيب القلب
لا أستطيع فعل ذلك. إما أن أتناوله في الساعة الحادية عشرة، أو أتعامل معه. هذه هي خياراتي هنا.
لقد حصلت على مربى! أوه نعم.
"يجب أن أتجنب الرغبة الملحة في قول "لدي واحد بالفعل، لا، لا يوجد مكان للخنازير الصغيرة، فقط مساحة كافية للدجاج""
وضعتُ قدرًا من البيض على الموقد ليغلي.. ثم نسيتُه.. ثم تذكرته بعد ٤٥ دقيقة! يا تُرى هل سيبقى جيدًا؟
يا إلهي، متعبٌ جدًا! في طريقي إلى المنزل! يومٌ طويلٌ حافلٌ بالنشاط؛ استمتعتُ بلقاء أشخاصٍ جددٍ والتواصل معهم!
"أتمنى أن يثق بي زاك بما يكفي ليعيد لي قلادتي التي أريدها مرة أخرى، لكنه يعتقد أنني سأقطعها..... http://plurk.com/p/x2qkb"
"هااااه، على الرغم من أنه أمر مفهوم.. أحتاج إلى صورة جديدة لهذا الشيء.. لكنني متعرق للغاية"
مرحباً! ما الأمر؟!
يوم غائم في برلين. الجو مثالي للجلوس أمام الكمبيوتر طوال اليوم.
"هاهاهاهاهاهاها يا إلهي راندي، أفتقدك! أتمنى أن تقضي وقتًا ممتعًا يا صديقي! لوّح لي."
أحبك :: العناق: لكنني لا أرى شيئًا ... أتساءل عما إذا كنت أفعل شيئًا خاطئًا)
عدم وجود خطط لهذه الليلة هل سيخرج أحد؟
أحاول العمل...
_لويز نعم. مثل ذلك
"أرفع الصور. آه، عليّ الذهاب إلى المدرسة مبكرًا غدًا. ههه. لكن رحلة وو. أنا الفائز."
أحتاج إلى النوم ولكن لا أستطيع
"حسنًا، كان اليوم يسير على ما يرام، ولكن عندما عدت إلى المنزل، وجدت سلطة البطاطس قد اختفت تمامًا"
http://pic.im/4d8 هورتن موس كيه
حجم القصة ٢ (وهي منشورة كقصة قصيرة، وليست سطرًا واحدًا)، لكنها لا تظهر في أي أخبار يراها الأصدقاء. فقط في الحائط.
رائع! حسنًا، كما ترى، ليس لديّ الملفات القديمة التي تحتوي على غناء منفصل، لذا أحاول جمعها جميعًا في مسار واحد (كل ما أستطيع فعله).
  بو لكونك في العمل أثناء #beatwittyparty ولكن على الأقل أنت لا تزال هنا!
_٧٨٦ ليس سرًا أنني من عشاق آبل! لقد فكرتُ في الجانب المظلم للآيفون مرات عديدة.
انها بارده
لم أستطع الاعتياد على الأعمدة في تويتر ديك. لم يكن هناك سوى مساحة لأربعة أو خمسة أعمدة على جهاز ماك بوك الخاص بي.
"*يااااااا* بقيت مستيقظًا حتى وقت متأخر الليلة الماضية، لا يزال عليّ العمل والاستيقاظ مبكرًا جدًا غدًا"
إلى حفل التخرج. رحب بي.
لقد اكتشفت للتو أنهم يتأخرون قليلاً.
لا ليس بعد...
_إيان حسنًا، لم يتمكن فريقي من ذلك
حسنًا، هذا ما أتوقعه لهذا اليوم، أشاهد فريق بانثرز الليلة يهزم فريق القديسين (أتمنى ذلك بشدة) لأنه لا يوجد فرق من كوينزلاند تلعب في هذه الجولة.
تم إلغاء رحلتي إلى واشنطن العاصمة الأسبوع المقبل. لذا، لن أتناول أرتوماتيك أو بيرة.
هههههه! بناءً على منشوري الأخير، سأستخدمك كمرجع.
كيف تعرفت على والدتك وسكرابس في دورك! نعم! لأنني فلاي!
انا في العمل
تم حذف فيديو الفكرة.
ذهب الهاتف في المرحاض والحقيقة أنني مندهش من أن هذا لم يحدث في وقت أقرب!
الآن أنا في hmv
العمل على جمع التبرعات الخاصة بنا في لعبة البيسبول احصل على خصم 10% على باقة الزفاف Platium أو Diamond إذا أخبرتنا أنك رأيتنا على Twitter!
غينيس في كوغارز
نعم لأنني لم أرتدي الجينز منذ زمن طويل
بالنسبة لأولئك منكم المتجهين خارج فانكوفر، سمعت أن الطريق السريع مغلق باتجاه الشرق عند كلاك
لقد أسقطت للتو أختي من @ lax. #فيس بوك
  نعم حقا إذا كان هذا الوقت من اليوم مرة أخرى. xxxxxxxxxxxxxxxxx
"ه ... سماء رمادية على مرأى من العين
مرتبك
"ثلاث عمليات نقل P2V مباشرة، وخمسة اختبارات VMware VSP، وتكوين Magento، وعطلة نهاية أسبوع هادئة في Party Central"
كانت المكونات التي اشتريتها قريبة جدًا من جبنة الريكوتا، ولم تُجدِ نفعًا.
نعم، ما هذا؟ رأسي لا يستجيب.
انا ايضا يا بي بي
تويتر فيه سبام!!؟؟ أوه لا
لا يمكن للساعة الخامسة أن تأتي أسرع من ذلك
- أهلاً ليني، ننتظرك في بلغاريا قريبًا! حفل العام الماضي كان... يا إلهي!
سأشاهد لو كنت في المنزل
ضاعت القبعات. آه! لكن أمسية لعبة HP كانت ممتعة للغاية.
" - حسنًا، انظر من يغرد."
مرحباً تايلور.. أريد فقط أن أقول إنني قد صوّتت بالفعل 4 مرات على واجهة المستخدم.. هاها
"يتناول الفيلم الكثير من الانتقادات لصناعة السينما الهندية، لذا قد لا يكون له معنى كبير، إلا إذا كنت قد تابعته لفترة كافية"
اشتريته. الآن عليّ الانتظار أسبوعين أو ثلاثة. بوو.
كيف يعمل هذا "متابعة الجمعة"؟ ليس لديّ أي متابعين حقيقيين.
"تشاهد فيلم "وول ستريت"، وتدرك أنه نظرًا لعرضه على قناة أفلام، فلن تتمكن من الذهاب إلى الحمام"
لم يتبق لي سوى يوم واحد في المدرسة، عامي السادس عشر يقترب
لماذا ليس الجميع معك؟
سأذهب لأصنع بطاقة عيد الأم الخاصة بي ثم أذهب للاستحمام وأذهب إلى النوم !!
من أتلانتا إلى نيوجيرسي....الوصول إلى المنزل تقريبًا
أنا معك... ولا يتبعني أيضًا
لماذا يجب على جاي لينو مغادرة برنامجه الخاص؟
طاقة الهاتف تموت!
جيش 5 أيام متتالية (إنه ليس المفصل الموجود داخل الصبي) LOL ..... متجهًا إلى ثم يذهب إلى صديقه
هل تريد أن تتعلم كيفية صنع الزهور ؟؟؟؟
هل ستسقطون؟ لدينا أسطوانة مطولة جديدة ستصدر قريبًا. أريدكم يا رفاق أن تسمعوها!
_hime لقد لعبت حتى الأجزاء الأخيرة من الجزء التعاوني لقرية الفودو حتى فقدت شريكي المعتاد
أعتقد أننا قد نكون مرتبطين
بالي!! يمكنني الانتظار
لقد حصلت على سوار باندورا في عيد ميلادي
اسبوعي الأخير في المدرسة بالكامل!
قيادة آمنة في لينز... أخبرنا عن بعض محطات التوقف التي تتوقف فيها
"اقتباس تلفزيوني كامل، لست متأكدًا من أنك ستعرفه"
لقد حصلت على وظيفة صيفية
أنا آسف جدًا!! أتمنى أن تكون بخير ****
http://ping.fm/2UrGP (يُظهر MPAA كيفية تسجيل فيديو للتلفزيون) عبر
  ولكنك لن ترى جاذبيتها كثيرًا أيضًا
"هاها، لا بأس أن تكون مختلفًا!"
مساء الخير تيري! افتقدناكِ مؤخرًا، أتمنى أن تكون الحياة بخير. أتمنى لكِ أمسية رائعة!
آه. عشتُ في ضواحي بالتيمور/واشنطن العاصمة خلال السنوات الخمس الماضية، ثم عدتُ أخيرًا إلى ولايتي الأم.
يجب عليك أن تأتي قبل يوم الجمعة وتعلمني كيف
تتحدث مع إحدى صديقاتها المقربات.
عدت للتو من مورونجو.. أعاني من كورونا، وربحت ١٠٠ دولار! يا ليت لو كانت ١٠٠ ألف دولار بدلًا من ذلك :-/
أريد أن أضرب ذلك
أين كنت ليلة الأربعاء؟
يااااه، أنا حزين جدًا لأني شاهدت عروضها الحية في بيرو وغيرها، وكانت رائعة! أتمنى لو أنها جاءت إلى أيرلندا الشمالية! هههه مع حبي.
"افعل لي معروفًا، أخبرني ما رأيك بي"
إنه يشبه إلى حد ما أن عيد ميلادك يستمر لمدة 3 أيام!
بالمناسبة، أجهزة ماك رائعة.. فقط لأنني كذلك.. وإذا كنت لا تزال تستخدم أجهزة الكمبيوتر القديمة، فقد خسرت الكثير من حياتك.. (ليس حقًا..)
يا للهول! فيلم "همس الأشباح" غير موجود! يا للحظ السعيد الذي منحوني إياه بدلًا منه... اللعنة! فيلم "جي بي" رائع! :0)
لقد مر وقت طويل من الآن
كيف حال كلبك؟
لا شيء يسير على ما يرام حقًا... ومع ذلك، لا يوجد حاليًا أي شيء آخر نتطلع إليه، لذا قد أستفيد منه أيضًا
أجل، هذا البنطال فظيع! أجل، زوجتي تحب العمل. تحب التمثيل والأطفال، لذا فالبيئة مناسبة.
إمبراطورية التسويق الإلكتروني الفورية! + *مكافأة* استرد استثمارك خلال ٢٤ ساعة أو أقل http://vur.me/megainternetwealth/megaredpacket
_تم وضع علامة خاصة على فيديو _carter.
هذا هو ما يتقاضى الخبراء أجورهم مقابله... فكيف ستعمل القنوات التلفزيونية والمواقع الإلكترونية بخلاف ذلك؟
الاستعداد لرقائق الكاكاو اللذيذة
جاهز! إنها تمطر في ميامي، هيا يا كافز، أليس كذلك؟
أفهم تمامًا ما تقصده. حلوياتي تُقدّم "لفترة" أكثر من "مرة واحدة".
أتمنى ذلك، ولكنني سأقوم برحلة من شيكاغو إلى أيوا.
عطلة مصرفية في لندن!
"لا تنظر إلى أصابع قدمي... ارتديت حذاءً، ثم رسمت إصبع قدمي الكبير!"
زاك براون موجود في فيرجينيا بيتش وسأكون في نوفا سكوشيا
http://bit.ly/ZGuQP ماذا سيحدث لو مات النحل؟
شاك آيدول اليوم (لا أستطيع الانتظار. سيكون الأمر ممتعًا يا كاميرون المسكين. لقد سقط على قضيب أثناء إلقائه خطابًا اليوم. شعرت بالأسف الشديد تجاهه.
أخبرتني أختي الصغيرة أن لدي ذقنًا مزدوجًا، أوه
هل هذا رقم عالمي؟ لسبب ما، هاتفي لا يتصل بالرقم.
ليس بعد. أحفظ الصفحات لأقرأها عندما أسافر.
لول أتمنى أن أجد شخصًا يعطيني واحدة أيضًا! لول
"أراد أبي أن يشتري لي حذاءً، لكنه كان باهظ الثمن، لذا لا بد لي من الذهاب إلى هناك"
في نزهة مشمسة حول البحيرة هذا الصباح، التقينا بأم أوزة وأب أوزة وخمسة صغار أوز
50 أفضل بكثير من 65 لأن نتيجتي في مادة الأحياء سيئة للغاية.
كيف حال هاتفي الجديد؟! أعتقد أنه كان عليّ الاشتراك في خدمة جوجل آي أو بعد كل شيء.
أحب فيلم Grease! لا أصدق أن جيف كونواي هو نفسه الذي لعب دور كينيكي... من المحزن رؤيته في برنامج Celebrity Rehab.
...أنتظر أن يقلني أخي من محطة القطار، ثم أذهب إلى النادي الرياضي. لا أصدق أنني صدمت أحدهم الليلة الماضية.
نعم
   التأخيرات/الإلغاءات مؤلمة جدًا. لقد عانيتُ من نصيبي وأتفهم ذلك. صبرًا!
صورتي لن يتم تحديثها.
متعب جدا
أريد فان باستن أن يكون مديرًا لميلان !!!
من القلب إلى القلب، أم إلى أم، حديث مفتوح مع أم http://bit.ly/kn3Mp
يجب علي استخدام الحمام
أحب بوغا خاصتي! هل يستطيع أحدٌ احتواء ليبرون جيمس؟ يا له من أمرٍ مُريع!
هاها لا. لقد قمت للتو بتوصيل هاتفي بشبكة الواي فاي الخاصة بي.
// مباراة ساوندرز غدًا! وعيد الأم
وحيدة في المنزل.....
إنه ليس كذلك.
لا أستطيع حتى أن أدعو رجلاً **** **** على **** مزيف. نعم حفر؟
أوه نعم. لم يتبقَّ أيُّ ولائم.
_شاو نايت حبيبتي
"_ackles جديد على تويتر. جديد على Supernatural - عمري يوم واحد فقط :0) طلبت الموسم الأول، بعد أن شاهدت حلقة عشوائية جيدة في الحلقة الأخيرة."
أعتقد أنني سأبقى في المنزل الليلة... لن أذهب إلى السينما
أنا ****...**** أنت لوكاس، بيرة جمهورية التشيك التي طعمها كالجنة في زجاجة! أنت رائع.
هل يوتيوب لا يعمل بشكل صحيح مع أي شخص آخر؟ لا أستطيع مشاهدة الفيديوهات لأنها لا تُحمّل باستمرار.
أبحث عن نعلات صنادل دكتور شول للرجال. يبدو أنهم يصنعونها للنساء فقط.
"لا، ليس لدي أي فكرة، لقد قمت بالتسجيل، ولكن حتى الآن لا يوجد رد"
أشعر بالأسف على أظافرك. لول... أشعر أنني بخير، شكرًا لك
"السيدة التي تسكن في الجهة المقابلة من الطريق تعرضت للإجهاض، ادعي لها"
"الموقع الذي أقوم بتطويره - http://woo.sh يسمح لك أيضًا بمشاركة مقاطع الفيديو والمستندات والخرائط والأحداث - والموسيقى اللاحقة أيضًا"
الذهاب إلى الأطباء
كنتُ سأفعل الواجبات، لكن هذا لن يحدث! سأدعو لجدتي! روز تستحم، لذا... http://bit.ly/VMv6U
"السيدة في الماء هي مجرد هراء، لكنني أتذكر أنني استمتعت بأفلامه الأخرى."
مشاهدة Ace of Cakes: LOST edition omfgggg
أنا أستخدم تويتر وفيسبوك والمدونات وحسابات ماي سبيس وأتحدث بكلام فارغ
ما رأيك بمقالة جديدة حول كيفية العثور على إحصائيات قناتك على يوتيوب في حساب جوجل أناليتكس؟ لم أجدها.
لا تنتظر يا ريد، قد يستغرق الأمر وقتًا طويلًا. أفهم قصدك. أبحث بجد عن وظيفة جديدة.
تحدثتُ للتو مع جدتي اللطيفة عبر الهاتف. تتحدث الهندية فقط - وهي ليست لغتي المفضلة - ولكن بطريقة ما، استطعنا التواصل.
حسناً يا جماعة. عليّ الذهاب إلى الحديقة مع العائلة لمدة ساعة. في ذلك الوقت، لا بأس إن ذهبتم إلى النوم قبل ذلك.
قم بتسجيل الدخول إلى صفحتك على Myspace.
لقد شاهدت تلك الحلقة مرة أخرى الليلة الماضية.
هل تتذكر المتحدث رقم 5 الخاص بي؟
ذهب لتناول العشاء
"_01 هنا الشتاء، ولكن ليس الثلج"
أعتقد أن اليوم سيكون يومًا طويلًا!
"مبكرًا جدًا، سأسكب رقائق الذرة الخاصة بي"
الانتظار في طابور طويل في مطعم تشيك فيل إيه
قفل واحد لأسفل وآخر للذهاب
يا له من فوضى عارمة! أتمنى لو كنتُ قد ذهبتُ إلى أرلينغتون لحضور مهرجان زيتا!
اذهب مع فايرفوكس
http://twitpic.com/67kvt - لم أر صديقتي المقربة ليا منذ فترة طويلة
هل تريد أن تقطع لك علاجًا؟
أنا أشعر بالملل. :| هل لديك أي فكرة عن موقع لطيف؟
حساء الطماطم الخاص بي له طعم الفلفل الأحمر
أقل ما يمكنني فعله هو إعادة تغريدها عندما تصبح جاهزة. لذا، حسابي هو http://bit.ly/xPvT7 - أتحدث عن التغريدات الفيروسية.
"فمن أنت؟ الطيب، الشرير، أو القبيح"
أنا أراهن على ذلك
عمري ٢٠ عامًا - صدقوني، لقد حاولت! أنا أحمر الشفاه جدًا! النمش يتجمع على وجهي - هذا كل شيء! أخرجوه من الزجاجة خالٍ من السرطان.
موسم الأمطار-- هنا يأتي!
http://twitpic.com/676tn - Home Sweet Home... لم يكن لدي بطانية نزهة على الرغم من ذلك
  إنني أقدم من عمرك.
أريد بعض الحلوى!!!
لماذا انا مستيقظ؟
ربما يستطيع أن يثقبني؟ هههههه، يا إلهي! (آسف، لم أستطع المقاومة).
يا إلهي.. أرجو من الأخوة جوناس إضافة موعد إضافي في دبلن في نوفمبر! حاولتُ الحصول على تذكرتين، لكنهما نفدتا.
حسنًا، أعتقد أنني لن أذهب إلى لوس أنجلوس في نهاية هذا الأسبوع، وأشك في أنني سأتمكن من الذهاب إلى لقاء مدونة PS.
بعنا الدراجات أسرع من المتوقع، ونفدنا من الأحجام. لحسن الحظ، الدراجات ذات السرعات الفردية متوفرة الآن على المحيط! الموعد المتوقع للوصول هو يونيو.
لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل وأسمع صوت الدش يناديني - من الناحية الفنية، لم يحدث هذا مرتين في يوم واحد حيث أنه الصباح - فأنا لست "خضراء" للغاية.
هاها لقد بدأت بالتغريد مرة أخرى krn mitzy baru ber-tweeter jg Nit.
ليس جيدًا، أنت لا تقترب من المكان الذي أحبه في الجولة
35 دقيقة... انقسام.
يريد أن يعلم الجميع أنه ذاهب لمشاهدة Cypher... مرة أخرى
أنا أقوم بطلاء أظافري باللون الأزرق الفاتح الآن...
عدت إلى منزلي في بالمديل. في السرير مع أمي
لا أصدق هذا! هل أعطوك أي سبب؟
في الطريق إلى المنزل
الاستمتاع بالشمس، هههههه لا، الجو بارد
"مُحبي زيلدا!!! pand_i - زيلدا: القبعة الصغيرة، ورغبة في المزيد من الذوق الموسيقي: زيلدا = ملحمة رائعة... http://tinyurl.com/d7jvop"
متجه إلى أوروبا
كن ضيفي!
نعم إنه فيلم رائع
إنه يستمر في السخرية من أخطائي المطبعية!
في طريقي لرؤية ديبلو مع صديقتي كاثرين في سمارت بار!
صباح الخير! أحب فطورهم! لو لم أكن عالقًا في المتجر الآن لإجراء صيانة على اللعبة!
مرح، مع من ذهبت؟ منتزه آخر بدون دعوة! هههه
أتمنى أن أتمكن من جعل تويتر يقوم بتحميل خلفيتي M
تتمنى أن يكون لديها طائرة خاصة حتى تتمكن من رؤية صديقتها المفضلة في أوقات كهذه.. حسنًا حسنًا.. لا أفكر حقًا في البصمة الكربونية هنا.
أنت لا تتابعني ولن تسمح لي بإرسال رسالة مباشرة
حسناً يا فتاة! لا أعرف ماذا أيضاً! أشعر بالنعاس مجدداً! غررر
ومعرض الأدوات اليوم هل يمكن أن يكون اليوم أفضل؟
كنت هناك للتو يوم الأربعاء
حتى الأساران القادم
  تحقق أيضًا من سببين رائعين آخرين يحتاجان إلى مساعدتنا
لقد قمت للتو بفحص اليوميات ووجدت أنها تتعارض مع بيرة uSwitch.net
"نعم، لقد قمت للتو بتحميل 20 صورة ووضعتها في المكان المناسب، ثم اختفت فجأة قبل أن أتمكن من الحفظ"
لقد حصلت للتو على حساب تويتر
وصفة بسيطة لتحضير سباغيتي كريمية مع لحم مقدد، ذرة، فطر وفلفل http://bit.ly/KtfBR
يا إلهي. لول. كان لاسيتي على حق... تلك الانفجارات بدت سيئة. لول.
أعيش الآن! ولكن لا يوجد أحد هناك!
"وكيف ذلك! لقد مر عام بالفعل، وسيأتي مؤتمر WWDC 2010 قبل أن تدرك ذلك."
بول سكانلون يُشاركنا من كلمة الله هذا الصباح، صوته أجشّ قليلاً، ربما بسبب برودته؟ هذا لن يُثني راعينا عن مواصلة عمله.
الآن أنا مستيقظ تماما
من الجيد أن تستمتع... على الرغم من أنه لا يمكنك ألا تستمتع، لول
تم تجربة متجر الموسيقى Ovi الخاص بشركة Nokia: "لا يدعم تطبيق Nokia Music حاليًا متصفح Mozilla Firefox (Mac OS X) على نظام التشغيل لديك"
أوه لا! ليلة سعيدة.
إنه أكثر فتى صغير لئيمًا على الإطلاق!!!!!!!!!! عندما كنت فتاة صغيرة كان الجميع يحبني
أوه، همم، لا أريد أن أفسده.
"أوه، بالتأكيد أنهم في أفكاري وصلواتي."
"إلى مطار جون كينيدي (مرة أخرى)، ومن المفترض أن أكون في تكساس قريبًا."
مثل الاسم ما هو النوع الذي حصلت عليه؟
"يجب أن أكون في كوكرماوث الساعة 8:45 صباحًا غدًا، يا إلهي أريد النوم"
"أعني، أنا فقط أحاول معرفة كيفية التعامل مع كل هذا"
تابعت أخاك _Vet
لديه قناع للوجه. هاها
هل تعلم أنه إذا أرسلت رسالة نصية إلى 40404، فسيتم نقلها إلى حسابك على تويتر بعد ضبط الإعدادات. أما منشورات فيسبوك، فأرسلها إلى 32665.
نعم أعتقد أنه يبدو غريبًا بعض الشيء لأنه يقول بسرعة كبيرة
إذاً عليك أن تصر على كتابة المقالات بطريقة تويتر - لا تزيد عن 140 حرفًا
يبدو جيك توماس ثمينًا للغاية :`( أكره عندما يقولون "ها هو ذا، أرى الضوء الأبيض" في كل عرض من عروض همسة الأشباح
يوم حرب النجوم سعيد؟ أوه... فهمت. الرابع من مايو معك. أحبه. (وأيام الاثنين أيضًا). (آسفة مرة أخرى) #يوم_حرب_النجوم
لن أحصل على هاتفي الآيفون حتى الأسبوع المقبل ربما!
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟؟
مرحبا تويتر
لا يوجد شيء يمكنني فعله هنا في الأسبوع، يجب أن أعود إلى المنزل... أو يمكنني الذهاب لإلقاء نظرة على ملابس السباحة، يا إلهي
هو حطاب http://twitpic.com/4wqe8
"_منوم، أوه، شكرًا، عندما ظننت أنني فقدته، أقدر ذلك"
"أحلام مروعة الليلة الماضية كان لها أيضًا حلم كنت فيه موظفًا ... آه، لو فقط."
cba السليم مع خارج!
أنا معك في تلك الفتاة!
سأذهب إلى هونغ كونغ الليلة. أتمنى أن أنام في الطائرة. لحسن الحظ، لديّ آخر كتاب لـ جي. موسو لأقرأه.
"بقي يومان من هذا الشهر، ولم يتبق لي سوى 400 ميجابايت من التنزيلات الخاصة بي على Onpeak."
أوزي لا يتابعك بعد
  ما هذا؟ الشمس؟ لا توجد علامة هنا
بران!! شاهد الفيديو الخاص بي!!!!! من فضلك لا تجعلني أطاردك الليلة http://bit.ly/3Ysav
إنهاء آخر جمعة لي في أوليف كريست
هل كل شيء بخير؟
هل من الطبيعي أن تقوم مدلكة بتدليك الأرداف بالكامل؟ أقسم أنها كانت على بُعد ربع بوصة من الفحص الطبي.
"حسنًا، لا أزال لا أستطيع الانتظار لللقطة الوحيدة."
_إذا اتصلت بهاتفك المحمول هل تسمح لي بالتحدث مع معلمك؟
شكرًا لك على الإشارة إلى #ff - لقد وضعت حرف e إضافيًا في اسم المستخدم الخاص بي، لذا فإن الرابط لا يعمل.
أريد بعض البطاطس المقلية بالجبن من فونتاناس.
IronPython + Windows Mobile غير مناسب. إطار العمل المضغوط لا يدعم Reflection.Emit.
أُحضرت القطة إلى طبيب مختص. ربما تعاني من انتباذ بولي. سأجري لها فحصًا بالموجات فوق الصوتية. تكلفة الجراحة أكثر من ٢٠٠٠ دولار. قد أحتاج إلى إعادتها إلى جمعية الرفق بالحيوان.
"آه، لقد أسأت فهم رسالتك. ولكنني لا أحب حقًا كلمة "F" في الرابط، حظًا سعيدًا في المسيرة"
_val_4_الآن لست متأكدًا مما تتحدث عنه ... أنا لست على عجلة فيريس أنا على أريكتي!
اليوم أنا فتاة وحيدة مع جيتار
صباح الخير لك
ساعتان تفصلان عن انتهاء عرضنا على المنزل، لا جديد بعد! هيا، بعونا منازلكم! #باركر #كولورادو
أود أن أقول TGIF ولكن العمل في الساعة 6 صباحًا غدًا
واستمع إلى The Monsters.
استمتعت بوقتي في منزل تشيلسي مع نيكول وبكيت أثناء مشاهدة فيلم بنيامين بوتون، ليلة مثيرة، يجب أن أقول ذلك.
موعد العشاء الليلة
أنا أعلم بالفعل ما يحدث في Supernatural.
أرجو منكم توجيه تحية لصديقي رون غريفين في حفل الساعة العاشرة مساءً في دنفر. إنه يعاني من نزيف في الأنف، لذا أرجو منكم توجيه تحية له.
أي شئ!
أحتاج حقا إلى تحديث هذا أكثر.
ايه اللي بتعمله دلوقتي؟
"... انتظرت الفرقة قبل عرض سنغافورة، التقيت بكريس إم وحصلت على التذاكر... لا يوجد شيء لا تعرفه!"
"_2008 حسنًا، عليّ مراجعة هذه الأشياء! كان عليّ القيام ببعض أعمال البستنة الآن، أعتقد أنني سأقوم بالتنظيف بالمكنسة الكهربائية وبعض ألعاب Warcraft التي لم ألعبها منذ أسبوع!"
  أهلاً! هل التقطت صورةً لحذائك؟ أخرج حذائك!
سأفعل أي شيء ولكن ليس لدي ما أرتديه
هل هذا يعني أنك سوف تمنعني؟
"أعتقد أنني أشعر بالأعصاب، لكنني لست متأكدًا"
"مستعد!!!!! ... لقد سمعت كلمة "بوبو" حوالي 100 مرة، وأيضًا "بوبو باي باي"!!"
هل كان هناك نصف نهائي آخر الليلة؟
"حسنًا، لقد جعلت القائمة تبدو أفضل، لكن لا يمكنني فعل أي شيء بشأن صور الأرقام، نظرًا لأنني أغلقت بالفعل علامة التبويب هذه."
مشاهدة برنامج مواكبة عائلة كارداشيان على اليوتيوب
"صباح الخير أيها السادة! كيف حالكم اليوم؟"
لا بأس. سأكون قد وصلتُ إلى ٣٠٠٠ تغريدة، وسأكون في عالم الأحلام بحلول ذلك الوقت، لذا نم جيدًا! سنتحدث لاحقًا.
"لا تقلق يا حبيبتي، سآكل بعض الكعك لنا الاثنين، سأتصل بك عندما أعود. مع السلامة، لا تأكلي كثيرًا في المنزل"
مايلي ستيفنز - ووترهاوس في منزل جاي http://apps.facebook.com/catbook/profile/view/6402509
يا إلهي، كنت أتمنى ذلك. للأسف، كان هناك الكثير من اللعب بالأسلحة النارية. لا رقص.
"المنزل=سان دييغو، لماذا لحق بي طقس سان خوسيه؟"
هيا يا شباب، أخبروني كم سعر مسرحكم! أريد أن أعرف إن كان سعر مسرحي مناسبًا أم متوسطًا! أنا وزوجي نتناقش.
أود ذلك. لكن لديّ عطلة نهاية أسبوع مجانية هذه المرة، وعائلتي تزورني. لذا سأبقى هنا. في المرة القادمة.
منزعج لأنني لا أستطيع الذهاب لرؤية فيلم Drag Me to Hell مع ميليسا وأمبر. البقاء في المنزل ليلة الجمعة ليس من الأشياء التي أحبها.
_ary aaaaww أحبك بالطبع
_لدي لكنك تعلم أن الأمر ليس بهذه السهولة..
اللمحات! أنا بلاك بيري ماسنجر هو كويجت.. لا يوجد pinging :p
"لكنني لا أريد أن أفسد الأمر. ألا يمكنني أن أفعل ذلك "بشكل عفوي" أولاً على الورق، ثم أنسخ تلك العفوية على الكتاب؟ من فضلك؟!"
هل تريد أن تأخذ حماما!!!!
كانت أكاذيب. وأغنيتي المفضلة هي "ليس وحدي" من الغرفة في الطابق الثالث
أتمنى أن أحضر #beatweetup حتى أنني اشتريت شارة
مباشر من نيويورك، إنها ليلة السبت! أخيرًا حلقة جديدة
على الرغم من أنه أصبح يوم الثلاثاء (قريبًا) في نيوزيلندا * _starla H... ? http://blip.fm/~5jhim
_writes كنت أريده لمدة عامين LOL ... هذا وكاميرا فيديو عالية الدقة
_يافانا أنا أيضًا. إنها في كل مكان...
عطلة مرة أخرى
"نعم، لا. لقد اتصلت بالفعل للسؤال."
"سأكون هناك في الحال، احتفظ لي بقطعة"
@__Jazz__ لا. العودة إلى ٨ أسابيع... *تنهد*
ماذا بعد الجمعة؟؟ لول.
حسنًا، كان هذا الامتحان رائعًا... بقي امتحانٌ آخر - الامتحان الذي كنا جميعًا نخشاه! مراجعةٌ خفيفةٌ الليلة قبل العمل غدًا.
_x من هو الشخص الآخر الذي تحبه؟
في مايوركا. أريد العزف على الجيتار. عندما أعود إلى المنزل، سأشتري قرص دي في دي ماكفلاي أولًا :]]
الدردشة مع كاليكس.
نسيت، هل أنت في إدنبرة؟ تفضل بزيارة EdinburghAC.org.uk
هل يوجد فرع موريسونز قريب منك؟ صيدليتهم مفتوحة!
  بعض أطفال الشعوب..
أرسل لنا قصة X
"شعر والداي بالملل والوحدة نوعًا ما، فذهبا إلى البحيرة. لم يكن لديّ صديق لأتحدث إليه، لذا كنت أعلم أنني أشعر بالملل، لذا لم أذهب."
أنا كمان! ياي دخل. والطفل التاني اللي بيبكي كتير
"سيتم تجميد مقاطع الفيديو حتى تتطابق المشاهدات الفعلية مع عدد المشاهدات المنشورة والمصطنعة - كان OOFM متجمدًا بالفعل عندما وصلنا إليه"
أوه أوه هل ستطرد شخصًا ما؟؟
لماذا لا يوجد أحد متصل بالإنترنت؟
"نسيت شاحن جهاز ماك بوك الخاص بي، وهذا لا يعني شيئًا سوى براتشيت بالنسبة لي اليوم"
"Rt/WestCoastGal88 - إنه شعر الوجه، كلاهما بحاجة إلى الحلاقة [جونيور وجاي جاي]"
لقد اشتريت للتو مجلة
الأسبوع الأكثر إشراقًا منذ زمن طويل... والامتحانات
هل تعتقد حقًا أنه كان رائعًا لهذه الدرجة؟ علينا أن نناقش الأمر.
بجد؟؟ الرابط من فضلك
"نعم، لقد رأيت ذلك، يبدو وكأنه عمل شاق، لكنني أعرف ما هو الأمر الوسيم"
لدي 9 متابعين فقط
في المنزل مع عائلتها نراكم في CoMo غدًا!
" عندي سؤال لك، علي."
مرحباً دوني، اليوم أريد أن أسمع منك أنك ستعيد جدولة NC حتى لا أشعر بالإحباط بعد الآن
"اترك الفتاة، فهي لا تملك إلا قلبك، ومن المؤكد أنها ستتركك مفلسًا وينزف، وأنت تعلم أنها ستتخلى عنك. أنا أحبك..."
بالفعل
ليلة أمس في شيكاغو! ليلةٌ تُخلّد في سجلات التاريخ. على الأرجح ريجلي؟ نراكم هناك!
لقد حجزت للتو بعض التذاكر لجيسيكا.
الرجل الذي يأتي لرؤية سيارتي متأخر
هاه! لامعة جدًا.
"موعد المراجعة، امتحان الأحياء يوم الاثنين"
لا، لا أمانع كينت، فقط صديقتي المقربة ستذهب إلى هناك وسأفتقدها
يا إلهي، أنا أكره ذلك هاها
chale... a ver define 'out'
هل مازلت مستيقظًا الساعة 5:12 صباحًا؟
سوف نلتقي! سوف نلتقي في مكان ما بين يوتا وإنديانا.
ما الأمر؟ لا أستطيع الوصول إلى بيبو في هذا الشأن!
سأذهب إلى المدرسة... يا للفرح! :/ ٧:٢٠ صباحًا! عليّ الذهاب! مع السلامة!
هل يمكن لأي شخص أن يوصي لي بفنانين يابانيين لديهم موسيقى مشابهة لموسيقى Amai Koibito لـ Soichi Negishi؟
"أنا آكل رقائق البطاطس من مطعم هانغري جاكس، أو كما يسميه الأمريكيون، برجر كينج"
أتطلع لنهاية السباق الأسبوع القادم! مع ذلك، أفتقد فتيات قلعتي... أرحب بجميع محبي السباق للمشاهدة معي...
"لا أحد من أصدقاء ميوومي يملك المال، وحتى لو كان لديهم المال، فلن تكون قادرة على سداده لهم."
حافلة مع الجميع! ياااااي!!!!!!!
مشاهدة الموسم السابع من GG!
إن إجراء بحث في المكتبة (المبنى المجاور لها) سيساعد في التوضيح، وليس مجرد القراءة
حنجرتي تؤلمني بشدة. الليلة ستكون ممتعة.
خسرت معركة مع الأريكة... الهاتف ينفجر
أحاول تعلم كيفية استخدام تويتر... سأنجح. مرحبًا بجميع متابعيّ، مع أنني لستُ مثيرًا للاهتمام.
  في أسوأ الأحوال سأقوم بأخذ إجازة غدًا. هل مازلت مستيقظًا أم أنك استيقظت للتو؟
على وشك حجز تذاكر القطار ليوم الجمعة!
هاها. لاسي أوقفت البث المباشر. حان وقت الاحتفال.
فيري تقتله في #30rock لكن عنوان هذا الفيلم يبدو سيئًا #Inbruges هي قصة مضحكة عن قاتل مأجور صغير في مدينة أوروبية مستقلة يتحول إلى قصة سيئة!
" : ووت من فضلك انشر صورة، لن أتعرف عليك بدونها"
"_رانكين نعم لك يا صديقي، لم نتحدث منذ فترة طويلة، كيف حالك وأرى قطتك لا تزال تحب أن تغرس أنيابها في كاحلك، هاهاها"
"أعود للاتصال بالإنترنت الآن. فقط نغير المواقع!"
**** أتمنى أن أكون في Botcon مع الجميع.
"ستأتي فرقة WHITE DICE إلى الاستوديو هذا المساء من الساعة 6 إلى 7 مساءً، على إذاعة 1386AM Radio City"
كان من المفترض أن يصل فيلم Inmous اليوم، لكنه لم يصل...
مستيقظًا وجاهزًا لتعلم المزيد
"lolzz @ public script، انتظر - و- شاهد"
"في فرنسا كان يوم الجمعة الماضي وأيضا يوم الجمعة القادمة، نحن نعمل"
"لقد ذهبتُ للتو إلى المنزل، وغيرتُ ملابسي. هل سأرتدي برادا أم دانكس الليلة؟"
أعتقد أن هذه هي حالتي فقط
لقد استيقظ. صباح الخير! http://plurk.com/p/su3dg
أراهن أنها تلعب على المستوى المتوسط وأنت تلعب على المستوى السهل أيضًا، أليس كذلك... #iPhone #Fun #Game
النصيحة الثانية: على الأقل تأكد من أن الجزء العلوي من الزجاجة مثبت بشكل آمن ومحكم...
"نعم، أعتقد أننا كسبناها!"
"لن أحصل على استراحة حقيقية حتى تتم تسوية مشكلة الحضانة وأنتقل... بعد شهر أو نحو ذلك على الأقل"
لقد قلت لك!
4 حالات إصابة بأنفلونزا الخنازير!
أتمنى أن يأتي بارامور إلى أيرلندا
"يمكننا الإبحار حول العالم، أنت وأنا يا حبيبتي..."
_Guy مرحبًا - لقد عدت أتمنى أن لا يحدث ذلك أحيانًا كما حدث يوم الأربعاء
انتهى دكتور هو
"نعم، تلك القبلة في عيد الميلاد سوف تحدث، أليس كذلك"
ينبغي عليك ذلك.
ماذا لدي؟ الكثير من الأشياء.
"CSI NY يعود إلى أستراليا مع `**** والأكاذيب والسيليكون` (الموسم 5 الحلقة 4). الجميع على الساحل الشرقي يتابعوننا الليلة من فضلكم"
"استيقظوا واجلسوا... لدي قائمة مهام كبيرة لهذا اليوم، ويجب على زوجي أن يعمل ولكن بعد ذلك ستكون عطلة نهاية الأسبوع لنا وحدنا... كما أعتقد!"
ماركي! أريد روستي وكريب.
<-- اتبع فتاتي ميجان
النرد يشاهد الأبطال مرة أخرى. http://plurk.com/p/svhvh
ليس الأمر سهلاً! كن سندًا، أفضل ما يمكنك فعله هو تقديم حبك ودعمك! لقد فقدت كليهما مبكرًا.
مدونة مُحدّثة. مسلسلات تستحق المشاهدة: "الغريبون" http://digg.com/u12w7c شاهدها الآن
سعيد بسماع ذلك يا كيري! لم أكن أعلم أنك كنت على قناة GMTV هذا الصباح، وفاتتني!
يا مطر، لماذا يجب أن تأتي بعد أن أُصفف شعري بالمكواة؟ لقد كنتُ أُضفي على شعري تجعيدات رائعة لمدة ثلاثة أسابيع، واليوم قررتِ الخروج. ليس لطيفًا!
لم أكن أعلم أن هناك يوم حرب النجوم
"أُنزّه الجراء في وسط المدينة. كما حُلّ لغز القط المفقود: حبس نفسه في القبو لمدة يومين تقريبًا."
#3wordsaftersex لم أبدأ بعد
مشاهدة الآنسة سيثيريا
@__sugar أوه لا أنا هنا دائمًا ;) <3
  لا تستمع.. هو يفعل ذلك.. لكنني حاولت ألا آخذ قيلولة بالأمس، وظللت مستيقظًا حتى الواحدة صباحًا، ثم استيقظت في السابعة صباحًا.
"_diva، أعلم، أعلم... ههه، هذه هي الأغنية الوحيدة التي تُوقفني عن الرقص. لا أستطيع... ههه"
صداع شديد اليوم. مع ذلك، يستحق ذلك.
أحضرت بعض الزجاج الجديد لكاميرتي
أخيرًا، ثبّت برنامج Ovi على الهاتف. كان من الأفضل لو أمكن تنزيله على جهاز الكمبيوتر وتثبيته على الهاتف. حجمه ٣ ميجابايت.
سأكون سعيدًا لأن اليوم هو الجمعة إذا لم يكن عليّ العمل غدًا
كتابة
العد التنازلي للساعات حتى أتمكن أخيرًا من شرب هذا التل الزهري، عمل غبي
شيء مختلف تمامًا عن النص المحيط به. لا يوجد أي فرق على الإطلاق.
هل المكان هادئ في المكتب؟
" *ارفع يدك* أنا ذاهب إلى #معسكر_الحكومة_المحلية"
بلوز بالنسبة لي من فضلك
هذا ليس رجل عظيم ذو صلة؟؟
هذه هي الأغنية التي أقصدها
عاهرات النظارات الشمسية http://twitpic.com/4wtzj
هل تعلم أنني لم أستمتع بفيلم وولفرين، وأنا من عشاق إكس مان. كان هذا المشهد سيئًا بالنسبة لي.
في Home Depot ولم يساعدني أحد في تحميل الخشب الرقائقي في شاحنتي لسبب ما.
انا اعرف هاها الليل
"أنظر من النافذة، سماء زرقاء جميلة، توقعات رائعة لعطلة نهاية الأسبوع - ليس جيدًا لدور السينما"
حسنًا، سأبدأ الدراسة الآن. وداعًا لعالم تويتر.
مشاهدة سكوبي دو 2
أستعد للنوم. عدتُ إلى المنزل بدراجة دك من حفل شواء في منزل والدي. حان وقت النوم حالما يزول مفعول الأدرينالين!
الذهاب إلى السرير تصبح على خير xox
كوف كوف كوف!
"يُسمى هاتفًا. أعلم أنها تقنية جديدة، لكنها الطريق إلى الأمام!"
غرناطة بول مع الفريق! بولينج عيد ميلاد لي ولفيش http://twitpic.com/4wn29
نعم لقد رأيتهم جميعًا باستثناء روبرت
"أعتقد أن هذا يعني أنك لم تقرأ النسخة التجريبية لأي من قصصي، أليس كذلك؟"
هذا سيء، لقد أُجبرتِ على مشاهدة أنه لا بد من وجود خط مساعدة يمكنكِ الاتصال به؟ نحن بخير، شكرًا، إنه نائم.
يا إلهي! أعلم! حدث ذلك بالأمس.
"حسنًا، شكرًا لك لقد قمت بتحميل مقطع فيديو جديد للحملة، وسأنشر الرابط في غضون بضع دقائق. كيف حالك يا عزيزتي؟؟"
سأبدأ تمارين البيلاتس الآن! غرّدوا قريبًا!
مشاهدة ماتيلدا
أوه هذا سيء، لم يمر وقت طويل على الرغم من أن ديان كانت لطيفة للغاية كالمعتاد <3 أتمنى أن يضعها شخص ما على اليوتيوب :S
اه هذا يؤثر علي
لقد حصلت للتو على أمر استدعاء
التعود على مثبت الكتف هذا، وحتى النوم على الكرسي المتحرك.
حصلت على أجر لم يقترب من المبلغ الذي كانت تتوقعه
مطر
"المنزل!!! من أقاربي. أختي، نشرت صور لها ولإبنة عمنا أودري. ؟؟؟"
شاهد هانا مونتانا Hoedown Throwdown
يا إلهي الديسكو ممتلئ!!!
إذن يجب عليك الذهاب إلى لاس فيغاس كما فعلت العام الماضي، أعتقد أن هذا كان في نفس الوقت الذي قتلت فيه ذلك الحيوان بسيارتك القديمة.
"الساعة الآن 5:03 صباحًا.. أعتقد أن الوقت قد حان للنوم. - لذا، تصبحون على خير جميعًا http://tumblr.com/xaj1qz8v3"
ماذا أفعل الآن ؟؟؟؟
نعم
"مممم، كان ينبغي لي أن ألقي نظرة عليه أكثر قليلاً، على ما أعتقد"
أنا في حالة من الفوضى ولكن عليّ النهوض والذهاب للعب كرة الشبكة
لقد أدركت أيضًا هذا الأسبوع عدد الأشخاص الذين يستخدمون الإنترنت فقط... حسنًا، انتهى التعليق الخبيث لهذا الأسبوع
لكن لكن لكن. أريد شريحة لحم
أمي تقودني أنا وإيريك إلى الخارج لقضاء الليل.
LMAO أريده أن يرد عليك يا بوووو، رد على أحدنا LMAOOO
انضممت إلى تويتر! أضفتُ للتو شخصًا عشوائيًا.
Sum1 من فضلك ابتهج لي
متجه إلى العمل في الكنيسة
حسنًا .... هنا 409 هو محلول التنظيف .... بلاه .... انتهى الأمر
http://twitpic.com/4w8kr - تعرف على بيلا العضو الجديد في العائلة!!
آخر اثنين وأعلم أنهم سوف يذرفون الدموع
لذا يبدو أن قرص عينة ألبوم Out of Sight الخاص بي يحتوي على الفيديو فقط
كيف كان توقيع كتابك؟ لو كنت أعيش هناك لحضرت!
لقد شاهدته. أنصح بمشاهدته أيضًا. هاها!
في العمل حتى الساعة 7.
تدربتُ الليلة، وكان عليّ أن أتخلص من كعكة الجبن التي تناولتها اليوم. إلى كل من يتبع حمية غذائية.. لا تستسلموا! الأمر لا يستحق العناء.
_SHeP لا، أنا حقًا أريد أن ألعبها أيضًا
لا شيء كثير فقط الاستعداد للرأس bk 2 wrk no ؟؟؟؟
ليلة الفتيات في بورتلاند
"لقد قضيت الأمس في تناول واحدة من تلك المشروبات، فقط استبدل الفودكا بالنبيذ، واليابانية بعشاء فاخر!"
مشاهدة بليتش
أرسل لي رسالة لحجز موعد ثقب الخاص بك الآن!
بقي ورقة واحدة أخرى
الآن أنا في عرض روك مزدوج في LES .. حفرة موشي موشه http://twitpic.com/4wkhi
جراند إندونيسيا مع أمي وأخواتي...
كانت تلك الأيام الجميلة، مسلسل "جيتسونز" يأتي بعد "فينلتستونز" مباشرةً! مع ذلك، فاتني اليوم.
يسعدني ذلك. سمعتُ أن كيلي لديها مشروع جديد! #followfriday
لذا أنا حقا حدودية ولا أعرف ماذا يجب أن أفعل.
تصبح على خير تويتر، سأراك بعد 10 ساعات أو أكثر من النوم.
لعبة قصة لعبة
"نعم نعم أنا كذلك، أمارس التواصل الاجتماعي على أكمل وجه.......وهذه الفتاة بجانبي تمامًا"
أوه
أصبحت سرعات التنزيل الآن غير محدودة حتى إشعار آخر
لا أستطيع لعب لعبة سوليتير مقابل ****، المزيد من التحديثات قريبًا (Y)
أنا في الواقع بحاجة إلى تنظيف منزلي
لقد وافقت
كنت في السابق - ولكن ذلك كان منذ فترة طويلة الآن - حجتك سليمة إلى حد ما بالنسبة لدافع عربة
لأول مرة منذ أسابيع أرى السماء الزرقاء الصافية
أتحدث مع تاي طوال الوقت على XBL. أنا متأكد من أنني أستطيع فعل ذلك.
أحضر لي أحد الحليب من أجل بسكويتي!
سأفعل! هل وعدتني أن تحضر لي شيئًا من القمر؟
"لقد شاهدت للتو 7 جنيهات، يا رجل!"
أنا أعرف...
تم الانتهاء من الفيديو أخيرا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه!
هل رأيتَ ولفيرين؟ قد ترغب في تغيير تلك الصورة. هناك شريف جديد في المدينة.
"فايرفوكس جيد، لكن أوبرا وIE - التذييل ليس جيدًا"
"http://twitter.com/cruisemaniac/statuses/1752876129 ' يتطلب بايثون... ولكن نعم، كما غردت بالأمس، لا تقم بتثبيت الإصدار 1.9.4. ..."
صباح الخير للجميع: يبدو أنه لا يوجد هاتف نينتندو جيم بوي
موريسونز هنا أنا آتي!
"اكتب دائمًا الكلمات المقدسة بأحرف كبيرة يا صديقي، الله حافظ!"
الآن هناك فكرة ... هل لا يزال لديك سمك ذهبي في المعرض؟ لم أره منذ سنوات.
لقد كان علي التأكد من أنني أنظر إلى ملخص اللعبة الصحيح ...
"متجهًا إلى سايجون في الصباح، ومن هناك إلى هانوي....."
تقارير TPS.
الوقت المناسب للنوم هو 6 ساعات
أنتظر في طابور الوحش مع ماثيو. لن أركب.
أنا لست في مزاج تويتر اليوم... لا أعرف ماذا أفعل
"ألقِ باللوم على الإوزة التي أمسكت بك لأنها تشعر بالانفلات، وألقي باللوم على الترون الذي أمسك بك في المنطقة؛ ميشيل... هذا خطؤك. لول."
الجلوس والانتظار على أمل أن هذه السيدة سوف تسرع إلى الجحيم... أنا أكره التحرك... إنه أمر سيء للغاية...
"أنا آسف، استمع لبعض الخفافيش أو جي دي وأنت تفعل ذلك! [يا رجل، لم أتمكن من إخبارك، ولكن الخفافيش كانت مذهلة <33]"
شكرا لك (: لا أستطيع الانتظار!!!! أوه بالمناسبة، أنا في حالة تحطم وما زلت مريضًا
يشاهد فيلم "لأنني قلت ذلك"
تم التحقق منها والتعليق عليها
ربما تكمن إجابات جميع أسئلتي في الأمواج العميقة للمحيط. هل يرغب أحد في رحلة إلى الشاطئ؟!
غائم اليوم
"آه يا تويتر، لم أرك طوال اليوم"
ميلك شيك حلوى القطن
"حسنًا، أليس أنتم من ألطف الناس في العالم؟ لسوء الحظ، ليس لدي أي استفسارات من هذا القبيل!"
"لا مشكلة يا صديقي - أتمنى أن تتحسن قريبًا، أنا أيضًا مصاب بنزلة برد!"
"اعتقدت أن الناس يذهبون إلى هونسلو فقط عندما يسلكون الطريق الخطأ، ولم يكونوا يعلمون بوجود أي شيء هناك"
معلق مع بري
لماذا وافقت على العمل في هذا اليوم الجميل؟
نعم أنا أيضًا ولكن لا يوجد حفل تخرج هنا في ألمانيا على الرغم من أن المدرسة في كل مكان تقريبًا هي نفسها!؟
مسكين بيتا، أخذته إلى سياتل، وركبتُه في حضني في الطائرة. كان سعيدًا هنا حتى انقطع التيار الكهربائي لمدة أسبوع - البرد أنهكه.
لا ألعب هنا أيضًا
"حلمت بأنني ذهبت إلى مهرجان إيفو، لكنني لم أفعل."
لم نسمع أحدًا يقول إنه يحب فعل أي شيء صباح الاثنين! لا بد أنك تناولت كوبًا أو كوبين من القهوة مبكرًا.
http://slingalink.com/eVicE1 روضة ابنتي!
"أنا بالكاد أنام 4 ساعات، والرب باركني بما أشعر أنه 8 ساعات، ولكن هذا جاء مع التهاب في الحلق بسبب إخراج هذه الورقة!"
ذهبت إلى الأطباء لإجراء فحص بدني (بما في ذلك تحاليل الدم -_-) وذهبت إلى أطباء العيون لشراء نظارات جديدة.
أعتقد أنه لم يكن من المفترض أن يكون كذلك.
أحاول الخروج من هذه المرحلة الصعبة. ببطء، وبمساعدة النبيذ. ربما ليس هذا منطقيًا، لكن هذه التقلبات لا تحدث كثيرًا.
"عذراً، ولكنني لا أرى مستخدم تويتر باسم "
مرحباً إيان.. 7 مايو في أكو.. ربما سنرى بعضنا البعض.. أو لا.. لأن المدارس مختلفة.. هاهاها لا لانغ.. :p
لقد سئمت من الدفاع عنه. سأذهب للنوم وسأهنئ أمي بعيد الأم. على الأقل سأحاول.
صباح الخير. اليوم هو آخر يوم من "حريتي". سأعود إلى العمل غدًا. أنا سعيد نوعًا ما - لست سعيدًا. ولكن حسنًا.
أنتِ محظوظة جدًا! لم تُعجب ساقاي طول الوقت الذي استغرقه تجفيف شعري هذا الصباح.
هل يمكن أن أحصل على التكريم؟
آخ! انتقل سريعًا إلى أغنية كولدبلاي تلك.
:ياي! ههه. الآن عرفتُ كيف شعرتَ عندما كنتُ غائبًا.
5 نوفمبر
لا أعلق حقًا على الفورمولا 1.. ولكن بما أن الطقس هنا اليوم فقد أبقى في المنزل وأشاهده.
قارب صيد السلطعون؟ أضبط هاتفي المحمول كل ليلة ليُذكرني بالذهاب إلى السرير.
شاهدتُ القليل اليوم! لم أكن أعلم أنك مريض، لكنك كنتَ رائعًا! أتمنى أن تشعر بتحسن.
ألا تعتقد أن هذه الجولة كانت سريعة؟ أعتقد ذلك.
"أوافق - سيبدأون - ونسيت، كل هذه الأخبار هي مجرد أخبار"
إلى حفلة العائلة
"بفت، ها أنت ذا مع المنطق مرة أخرى!"
  أهلا!! كيف حالك؟؟ وجدتني
هههه... لكنهم ليسوا هنا! سأطلب منهم أن يفعلوا ذلك يوم الاثنين. هههه
"لقد سافرت بالطائرة من واشنطن إلى كاليفورنيا، هل ستكون حاضرًا في اللقاء والترحيب غدًا؟"
متجهًا إلى فصلي الدراسي لعلم النفس.
أعلم أنني أيضًا لا أملك ملابس نظيفة. والغسالة في المطبخ، يا إلهي!
منزل في كارلسباد مع العائلة بأكملها لعيد الأم!
_vip وداعا لحية
سأتناول البيتزا. ماذا تفعل؟؟
أوقات ممتعة، هاها إيلي كريستيان ومو سوف نشاهده في ذهول وحيرة بعد قليل، ها أيضًا هذه أول مرة أشاهده فيها، أنا ممل للغاية.
العودة إلى المنزل
جميعهم تقريبًا هنا الآن! سنبدأ غدًا الساعة الثامنة! ٢٩١ كيلومترًا من الطين - http://mobypicture.com/?zx33t1
"هذا أمر سيئ حقًا، من المفترض أن أعود إلى المنزل خلال يومين لكنني لا أستطيع، أكره الحدود والتأشيرات".
اليوم السابع بدون استحمام. لا نهاية في الأفق. أشعر بأشياء بين أصابع قدمي.
"أذهب إلى بيت أبي أم لا؟! هذا هو السؤال... الطعام المحلي والناس من حولي مقابل سريري وتلفازي وعالمي... لا أعرف"
57 يومًا حتى عيد ميلادي الثامن عشر
الطريقة الوحيدة التي سأشعر بها بالأمان هي عندما يكون أخيرًا في السجن حيث ينتمي مطارده ****!
أنا فاشل في الاختصارات اليوم. معذرةً، تبدو جملتي كما لو أن ابني ذي الثمانية أعوام يكتبها. هههه
هذا كل شيء. أنا مدمن.
آخر مرة نظرت فيها. أهلاً بعودتك...
?????? http://is.gd/wxMt . ?????? ??? وجزاك الله خيرا
أنت أيضًا طائر مبكر كما أرى؟؟؟
فيونا حزينة لأنه لم يكن هناك مساحة كافية في حقيبة ميغان لها http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/5163602
"من خلال عيشي في هارلم، أستطيع أن أقول على وجه اليقين أن التلوث هنا أكثر بكثير من الأجزاء الأخرى من نيويورك حيث كنت أعيش."
حسنًا.. هذه ليست أغنية "أغلق عيني".. هذه الأغنية تجعلني أبكي دائمًا لأن والدتي رحلت، لكنني أعشقها على أي حال..
أريد أن يكون وجهي رسمًا جسديًا لديفيد لانهام أو أريد موضوع النمر موضوعه الجسدي .. أنا حزين جدًا .. أنا من أكبر المعجبين به ..
إنه يوم عاصف وممطر
#تنظيف_الشقة - مرة أخرى - من يُسبب هذه الفوضى؟ أجل، أنا. ١٠ دولارات + عناق لمن يُساعد في التنظيف.
"يمكنك الاصطدام، عليك فقط القيادة بمفردك. بالإضافة إلى ذلك... لا يمكنني الاصطدام، عليّ العمل! لول ;)"
لقد عاد إلى الطقس المشمس بدرجة حرارة 95 درجة
_باس أعتقد أنك مثلي تمامًا.. شعري قصير.. لول
لديّ جلسة تصوير مُرتقبة غدًا مع الفائز بكاميرا C4s، وسأنشر لقطات شاشة في قناتي. للأصدقاء فقط، إلا إذا أقنعتني بغير ذلك.
لماذا يختار ابن عمي اليوم عدم الحضور مبكرًا؟
"يبدأ الشارع المزين بالأشجار في التلاشي عن الأنظار، غارقًا في الندم، في الشاي والسجائر، لكن يبدو أنني لا أستطيع أن أنسى، عندما أتيت"
رياااااااااااااااان http://bit.ly/SnjEn
هاهاها سا أونا لانج يان! لقد بدأت بـ 40 دقيقة ng 5k. كان ذلك قبل عام.
يبدو أنك بحاجة إلى مسوّق محلي. لديّ حفلتان في لاس فيغاس ذلك اليوم.
فهمت! وأعلم أنني عندما علمت أنها لن تأتي بكيت! إنه أمر مؤسف حقًا، لكنني ما زلت سعيدة لأنها ستتصدر الحفل الآن!
كيف يُمكن لأطفالي في مرحلة ما قبل المدرسة لعب أكثر من مائة لعبة بولينج وهم يزنون 13-17 كيلوجرامًا فقط؟ اليوم كان آخر يوم لهم في العام الدراسي.
أنا مرتبكة بشأن رجل ما... إنه رائع ولكن لماذا أدفعه بعيدًا؟
"اليوم في اسبوع، عمري 18 سنة.. ييها"
أشعر بتأثير حفلة الليلة الماضية. شربتُ كثيرًا. تناولتُ برجرَين دجاج وبرجر لحم ضأن. مع ذلك، رقصتُ كثيرًا.
التوجه إلى السرير مع الشاي لإنهاء Breaking Dawn.
"الاختبارات جيدة، لكنني متوترة جدًا! هذه إحدى مزاياي"
وصلتُ للتو إلى المدرسة. سأذهب إلى سينسيناتي يوم الأربعاء!
"ساعة إنذار + عرض اسم الدواء لمرضى الزهايمر العاملين مع مفتاح التشغيل؛ استمع إلى الإنذار واسأل، "ما هذا الضجيج؟""
"... شكرًا أوكيبود! وصلتني الرسالة.. عذرًا، المحتوى الذي اخترته غير متوفر حاليًا.."
السرطانات مذهلة...حسنًا طالما أنها ليست في سروالك.
لقد التقطت للتو أطفالها من تشالنجر للمرة الأخيرة.
على الأقل 3 أيام أخرى
إذا كنت جديدًا وتحتاج إلى بعض المتابعين، فقل "غرّد لي". الشخص الذي لديه أقل عدد من المتابعين سيُنشر! لديك 30 دقيقة.
لا أعرف
في طريقي إلى CP.. حصلت على بعض العمل هناك.
"الآن في الصفحة ٢٣٧، ليلًا"
_مدون رائع! محاولة رائعة. أنكر أي اتهامات صراحةً. لكن بالتوفيق...
كان الأمر جيدًا. كنت لا أزال ألعب InFamous. آسف لسماع كيف انتهت الأمور مرة أخرى.
المشروبات والعشاء مع إيمي ولوري
لا http://twtvite.com/3koyqo #twtvite #aptw يجب أن أفوت هذا الآن بسبب ارتباطات أخرى
F... أنت مرحب بك كثيرًا في Twitterland
لقد عادت أشعة الشمس....... يوم جديد للشعر بسبب
نعم، باستثناء أن توتنهام ليس في البطولة كما هو الحال عادة.
أكره ويندوز. أفتقد أوبونتو الجميل. أنا مهووس جدًا به هاها.
لم أتلق مكالمة
:بدأ استخدام الفرع
هذا مُربك. أتمنى أن يصبح يومك أفضل.
مجموعة الفيسبوك: قادة العالم http://www.theatlantic.com/a/facebookhumor.mhtml
_princess69 ههههه! باري القاتل! تحتاج صورة
لقد انسحبت! سأعود إلى جورجيا غدًا.
يُظهر مدى إدمانك على تويتر
هههههه.. للأسف من المفترض أن يتم ذلك بشكل فردي.. لذا لا توجد فرصة للتسكع الاجتماعي
لا بأس... لم أكن أرغب في مشاهدة شيلبي على أي حال!
"نصفي يريد النوم، والنصف الآخر لا يريد. النصف الآخر يموت من النعاس"
الذهاب مع شانتال إلى عمتها.
إنها هي وهي عنيدة للغاية الآن. شكرًا على اهتمامك
أصبحت بلدة المزرعة على فيسبوك أبطأ وأبطأ
تجمع الصخور. لا أصدق أنني أتقاضى أجرًا مقابل هذا!
"وأنت أيضًا! يوم غائم هنا في مدريد، يوم ربيعي نموذجي"
صباح الخير! لقد فعلت ذلك بالتأكيد
سوف نصل إلى الأرصفة قريبا.
لقد حاولت الاتصال بك
حسنًا، بالطبع الظرف الذي أملكه للكتاب الذي أحتاج إلى إرساله بالبريد صغير جدًا... لو كان مناسبًا... ما مدى المتعة التي قد أشعر بها في ذلك.
يحتاج إلى استراحة من الكمبيوتر... وداعا <3
مستيقظ ولا يريد الذهاب إلى العمل...
حسناً، تعطلت سيارتي للتو أثناء عودتي من التدريب، أتمنى أن يكون المولد الكهربائي هو السبب.
"في المنزل. لم أشاهد فيلم Bloody، كان المكان محجوزًا بالكامل ولكن ليلة في المتحف كانت ممتعة على الرغم من ذلك."
مرحبًا بعودتك!
لا يزال بإمكانك البقاء إذا كنت تريد ذلك!
وأنا أستمع إلى أغنية "Wrong" لفرقة Depeche Mode.
بحسب محادثة تايلور داين، رسميًا، أنا أغار منك الآن.
عدت من ووستر. يبدأ أسبوع عملي يوم الجمعة الساعة 2:30.
حسنًا، وظيفتي في وول مارت هي دافع عربات التسوق، وآمل ألا أتعرض لحروق الشمس.
لقد حصلت عليك اليوم
أوه، حسنًا، أنا هنا... في حالة... أنا لست الصديق المضحك المثالي، لكنني هنا هاها
إعادة التغريد: اربح جهاز AT&T Pantech Matrix Pro http://tinyurl.com/d56mqf - المشاركة سهلة! لذا سارع بالتسجيل!
أشعة الشمس الصباحية
أنا أحب الكوتي العظيم
"لقد انضممت للتو، لا أحد يتابعني"
http://twitpic.com/4wehl - صورة التخرج
"سأتسوق الليلة، لا أستطيع الانتظار! لقد انتهى هذا الرجل من العمل، سأعلق هنا للأبد!"
تحية كبيرة لجميع فتياتي في المنزل، فأنتم تعرفون من أنتم
  لا أستطيع الانضمام إلى لعبتك... إنها نسخة تجريبية خاصة
هل رأيت من الذي أطاح بك من المركز الأول في موقع wefollow في #perth؟
هل تستجيب للناس أبدًا؟
_مواء نعم من الأفضل أن تكون !!
ماراثون الريشة الطائرة الليلة! من فضلكم تعاونوا!
"أنا أيضًا أحب ارتداء قلنسوتي، على الرغم من أنني في بورتسموث عادةً ما أتعرض لنظرات خوف من المتقاعدين عندما أفعل ذلك"
أنا مهووسة بكل هذه الأفلام، لكنني شاهدت الجزء الأول مرة أخرى الليلة الماضية، رائع! أين يمكنني الحصول على عصا سحرية؟
هل هذا ألبوم جديد؟؟ يتعلق الأمر بالوقت اللعين أيضًا!!
فهمت! أنت في القائمة.
أنا سعيد أن هذا لم يكن اختبار نظريتي الحقيقي للغوص! لقد فشلت، أجبتُ على ٧٠٪ من الأسئلة بشكل صحيح (٣٥/٥٠ سؤالًا)، لكن كان لديّ ٣٥ دقيقة متبقية هههه.
"وأنا ذاهب إلى العمل، لم يتبقَّ سوى 9.5 أيام حتى انتهاء فترة عمل الطفل"
تم إغلاقي خارج منزلي اللعين!
عشرة دولارات تعني أنني أعرف إلى أين أنت ذاهب وإذا كان هذا هو المكان الذي أعتقد أنه موجود فيه ... دعني أعرف إذا كانت صخرتي لا تزال على الشاطئ.
آخر قطرات من الرسالة...الله ينهيها اليوم.
"لقد علقت تحت المطر مع حوالي 7 أشخاص، والآن ربما سأشاهد سمولفيل حتى أنام"
رحمك ما بدك تفركه؟؟؟ هههههه عادي ممكن تقولي لي
رهاني على فريق مومباي إنديانز اليوم... هل هناك من يراهن على هذا بمبلغ 500 دولار؟؟
لقد انضم للتو إلى مجتمع تويتر
لقد أخبرني أحدهم بذلك بالفعل!! لول
نعمه أنت تفعل ذلك لول
صباح الخير ايمي xxxxxxx
يبدو أن وجود المزيد من الشعر الكبير في يوم الإثنين من أيام الإجازة المصرفية أمر مناسب دائمًا في رأيي؟ http://blip.fm/~5jfuu
"لقد قمت باستبداله بمهارة بـ "اختبار الاختراق" عندما أراه، لكن لم يلاحظه أحد حتى الآن."
أتذكر ركضي هذا الصباح - كان مثاليًا تقريبًا باستثناء شخص مجهول كان يتسكع بجانب سيارتي. كان هناك الكثير من الضوضاء الذهنية - ركضت 6 أميال فقط.
هناك قائمة انتظار لمدة 9 سنوات للحصول على موعد.
أتمنى أن تأتي إلى أستراليا ونيوزيلندا مع Sticky Tour Ant
شكرًا لك! كدتُ أنسى كيف أكتب على لوحة المفاتيح طوال فترة غيابي عن جهاز الكمبيوتر.
"كريس باين، من فضلك كن لي. هاها"
http://tinyurl.com/d4l3oe خلفية سطح المكتب مثل الجزء الداخلي من الشاشة
أحتاج إلى متابعين!!!
"متابعة الأشخاص من حولي، على الرغم من وجود الكثير منهم.. أين تويترات تصميم الويب!"
استخدم هذا الرابط لبدء كسب أموال مجانية http://tinyurl.com/coboyf فقط قم بالتسجيل واحصل على عمليات سحب نقدي من PayPal بقيمة 1 دولار على الأقل !!
"يمكن أن يكونوا مزعجين، ولكن في الغالب يكونون مفيدين للغاية"
"أنا سعيد لأنك ألقيت نوبة الغضب! كنت سأفعل ذلك، لكنني لا أعرفها جيدًا بما فيه الكفاية بعد. هل كانت تعتذر، اللعنة عليها؟!"
أخيراً بدأتُ العمل... حان وقت التوقف. هل من الغريب أن تحب ما تفعله؟
_ مازلت أنتظر منهم أن يستأنفوا رائحتهم "التي لا تفارق أنفاسهم".. لول
لقد أرسلني الرابط إلى صفحة ويب للإعفاء الضريبي
لقد عدت للتو ورأيت تغريدتك. الساعة 7:30 مساءً يوم الاثنين هنا - عطلة رسمية.
إنها الساعة الرابعة صباحًا وأنا جائع
لا أستطيع أن أحدد ماذا أريد أن أفعل ببقية يومي... أعتقد أنني قد أهرب من النوم، يا للأسف! أوووه! ههه
هل بدأ العد التنازلي النهائي لأصحاب الشعر الأكبر؟ http://blip.fm/~5z4uq
"SPGridView يبدو أجمل، ولكنني متأكد تمامًا من أن الكود الخاص بي قبيح للغاية."
جنا، هل يمكنكِ إخبار جاي أنني قلتُ تصبحين على خير من فضلك؟ أسألكِ بلطف!
ينبغي على الآباء أن يسألوا أبنائهم البالغين من العمر 22 عامًا قبل الشرب.
"لا أستطيع الانتظار لمشاهدة برنامج Tonight Show، الحلقة الأخيرة هذا المساء مع جاي"
العمل... العمل... العمل...
"تقبل ذلك، لا يمكنك فعل أي شيء، أليس كذلك؟"
أسبوع عمل قصير بالنسبة لي
التوجه إلى المشاركة في سباق ماراثون بلفاست
صباح الخير للجميع
يحتاج إلى هاتف جديد
هل أصبحنا أصدقاء الآن؟ تعلم أنك متقلب المزاج معي. أتراجع عن تصريحي الأخير.
"أنا حزين جدًا، يجب أن أرى كوري لامب في غضون ساعات قليلة، أنا أحب هذا الطفل."
هل هو وشم!!!!!!!!!!!!!
"لديّ شهادة جامعية،****!!! سأنتقل إلى دالاس خلال ساعات قليلة"
"بالمناسبة، `nathanfillion` يحاول التغلب على نتيجة التحكم في الطيران أيضًا، ربما يجب أن تتابعوا بعضكم البعض؟"
"أعتقد أن هذا ما كان يهدف إليه، لكن لم يكن لديه الوقت لإجراء المسح الضوئي، أو إجراء تعديلات على الصور، وما إلى ذلك قبل العمل"
  هل تقصد أنك متعب لأن لديك 2 اذهب للعمل أو لديك جهاز Wii 2 للعمل والآن أنت متعب؟
"علبة جبن الماعز غير مفتوحة، تنظر إليّ. جائعة جدًا، لم أتناول الطعام حتى السادسة مساءً."
أنا رسميًا شرطي روضة أطفال
لا يوجد شيء في المنزل على وشك القفز في الحمام، الشوارع تناديني، ما الأمر، الساعة 4 مساءً، أخبرني
"أنا أكره يوم الاثنين، ولكنني أحب جدوله الزمني. مرحبا، ديج ريل!"
ربما تم بيعها بالكامل. كل ما أردته هو رؤيتها في عيد ميلادي.
للعلم، مهرجان روين هوليوود مغلق. الجمعة الماضية كانت ليلة ختامنا.
الليلة هي ليلتي الأخيرة في شقتي.
في انتظار أن نُقل. سنذهب إلى أستون هذا الصباح.
هذا لأننا على حق
آه، إجازة البنك نمت متأخرًا الآن سأذهب لتناول العشاء في منزل أختي، من هي مونيكا الحقيقية؟ هاها، لقد تأخرت، سأحصل على عشاء بارد الآن.
يكتب الآن مقالات إخبارية قصيرة من 100 كلمة http://plurk.com/p/wyb4h
يا رجل، أنا أكره الكنيسة. مع ذلك، لا بد من القيام بها. أحب الطريقة التي تُشعر بها الآخرين بالرضا.
الاستعداد، انتظار كور، اصطحاب جوش، مشاهدة الأفلام، والخروج لتناول العشاء - ثم مقطورة ربما؟ العودة إلى العمل غدًا.
"في اليوم الذي كنت أخطط فيه للقيام بعملي، لم أفعل ذلك... تركت كل شيء إلى اللحظة الأخيرة..."
أنا أحمل أودري (حقيبة الفاصوليا الخاصة بي وبإريكا)
ملاحظة لنفسي: العجة تكون ألذ عند تحضيرها بالزبدة، وليس بزيت الزيتون. كما أنها لا تحب طبخي *يبصق في منديل*
أوه لم ألاحظ هذا أبدًا http://bit.ly/RConp
أخبرني جدي للتو أنه يشعر بأنه عديم الفائدة. قلتُ له: "أبي، أنت في الثمانينيات من عمرك، افعل ما يُسعدك". ولكنني أشك في أن ذلك كان مفيدًا.
عاد الطقس جميلاً! للأسف، عليّ الانتظار حتى وصول طلبي.
_مأساوية للغاية ... في لندن الليلة الماضية لذا امنحها بضع ساعات وأنا متأكد من أن القليل سيظهر
"napppinggg، ثم العمل 7 - 11"
ميشيلييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
_ج أوه نعم، فهمت النقطة.
كان الهاتف يتصرف بجنون اليوم، لذا فقد فاتني جميع تحديثات تغريداتي، لكنني قمت بإصلاحها
ربما لأنه لم يكن أمرًا... أراهن أنك لا تفهم الدفع في كرة القدم الخيالية أيضًا... انتبه يا روبوتات
لم أعد طالبًا في السنة الثانية. السنة الثالثة تحمل لي أشياء جديدة. سأكون متواجدًا على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع. تواصل معي واطلع على الرابط http://bit.ly/esGIQ
بطني يناديني! أحتاج طعامًا!
_01Xx لا تتركنا !!! ما الأمر ؟ ****
"مرحبًا، لقد عادت الرسالة التي أرسلتها أخيرًا اليوم، سأضع محتوياتها مع الرسالة الأخرى وأرسلها إليك غدًا"
صوّتتُ، ونظرتُ إلى تصويتك بطريقةٍ ما... بو هيس. سامحني، أتمنى لك عطلة نهاية أسبوعٍ سعيدة يا أريك.
منفصلين = لذيذ. معًا = صوت مقزز.
أنت محق. لو طلبتَ عنوان IP ثابتًا، لكان من المفترض إعداده. أعتذر إن لم يكن كذلك.
ماذا؟ هل ظننتم أنني فعلت كل هذا من أجل جائزة أم العام؟ لا، بل أكثر أنانية من ذلك بقليل:
حلمت أن أحدهم انتحر وهو يقف على حامل التنقيط! - http://tweet.sg
...نعم..مازلت لم أحزم أمتعتي
"لا يزال لدي عطلة نهاية الأسبوع، ولكنني أحصل على عطلات نهاية الأسبوع على أي حال، واليوم هو آخر يوم إجازتي بالكامل"
نعم(: ولكن الآن
أنا في انتظار ذلك حتى أتمكن من العودة إلى Nambu الذي توقف عن العمل على 10.5.7 (بالنسبة لي)
نتمنى أن نأتي إلى بيرث
"أوه، هل توقفنا عن فعل ذلك بعد الآن؟"
_رينيه _بي فا ريال مي وشاي كانا في المرحاض طوال الليل شلدا عرفت شيئًا ما عندما لم يقابلونا من أجل برج العقرب الخاص بنا
الشاطئ مع اشلي
"الخلاصة: إذا أرادوا مطاردتك... أوه... حسنًا، أتمنى لكم جميعًا حظًا سعيدًا، أيها المغردون!"
- متابع بالتأكيد - لقد كنت "أتابع" منشئ هذه الميزة منذ عام 2005!
في تعليم القيادة ثم الرقص.
آه، انتظر! لا يمكننا الذهاب إلا إذا استطعت توصيلنا ذهابًا وإيابًا، لأن إطارات أمي ليست طويلة المدى حتى تتمكن من شراء إطارات جديدة.
"fo sho, im down"
لا أستطيع تشغيل الصوت أثناء تشغيل DVD. كنت سأشاهد ماري بوبينز.
عادةً ما أكون أكثر إبداعًا في عيد الأم، لكنني مؤخرًا لم أعد أشعر بذلك. حسنًا. تصبحون على خير. صباح الخير...
"لا بأس، لا بأس-آشلي تيسديل"
أنا أيضًا أُفضّل الأيام الغائمة. آسف، الجو حارٌّ هنا.
هي في المدرسة. إنه يومها الأخير في المدرسة الثانوية. على الإطلاق. على الإطلاق. على الإطلاق.
لقد تجاوزت الأمر قليلاً ولا أشعر بأنني اليوم على الإطلاق
كان ضمن اشتراكي في CNN على Google Reader. لم أستطع منع نفسي من إعادة نشره.
صباح الخير سيداتي وسادتي. سيكون يومًا رائعًا "على الرغم من أن الطقس سيئ"
صنعت غطاء صغير لهاتفي الآيفون. الطيور ليست مقلوبة على الظهر http://twitpic.com/67tp9 & http... http://bit.ly/FjeAm
لقد عاد الوقواق! يبدأ نموذج هذا العام بالتغريد في الساعة 11 صباحًا بدلاً من الساعة 4 صباحًا.
"مرحبًا، لقد قمت للتو بتحديث حسابي على تويتر"
"أنا بحاجة إلى ليلة للفتيات، وارتداء ملابس رياضية، ومشاهدة الأفلام، وتناول الشوكولاتة والتحدث عن الأولاد"
Whoishonorsociety <لا ترتدي بنطال البيجامة الخاص بك إلى المدرسة أبدًا>
يجب أن أكون في الكنيسة بحلول الساعة العاشرة لاجتماع الكاميرا أخيرًا !! =D لول
أساعد في تمثيل الممثلين البارزين في مسيرتهم المهنية في التلفزيون / الأفلام / المسرح حتى أحصل على تذاكر مجانية .. ولكن ليس لـ Jersey Boys ..
  من فضلك العب في فيلمي
حول التدقيق الأمني
هل يمكن لأحد أن يستخدم الكيمياء؟
فقدان الوزن تحقق من الصورة
أرجوكم صوّتوا لزوجي خورخي في مباراة كل النجوم على الرابط http://bit.ly/TGxzu! لا أستطيع التصويت بعد الآن.
لاندون يُعلن الآن: "براز كبير قادم!" في كل مرة. أنتظره يصرخ بذلك في المتجر لأول مرة.
حسنًا. عندما فتحتُ تويتر ووجدتُ ردًا، قلتُ: لورين كونراد، وأجابتني ههه.
"قم بإيقاف تشغيلها، ولا يزال بإمكانك الاستمتاع بـ 100% خالية من الديناميكية الهوائية."
- أوه، حسنًا، يسعدني أنك بخير. جرب حمامًا ساخنًا أو كوبًا من الشاي ربما لتهدئتك. أنا قلق عليك!
رفعتُ مقطعي الدعائي العشوائي على يوتيوب، شاهدوه هنا. وهو متوفر أيضًا بجودة عالية: http://tinyurl.com/d5oyfl
كان لدي حساب في متجر محلي للقصص المصورة حيث قمت بتشغيله إلى 4k في وقت واحد
طلاء غرفتي =
لقد قمت للتو بالتحقق مما إذا كان بإمكاني تغيير اسم المستخدم الخاص بي إلى Ermintrude - لقد قام شخص ما بالفعل بسرقته
سأشاهد ستار تريك (مجددًا) غدًا مساءً، ولكن هذه المرة بتقنية آيماكس كاملة! أتمنى ألا يُسيطر عليّ دوار الحركة!
أعتقد أنه إذا لم تتمكن من قبولي ... فسوف يتعين علي الاستمرار في التحرك
هل تعتقد أن الناس في شوارع نيويورك المنتظرين يوم الجمعة مجانين؟ بروك
"أول يوم في الوظيفة الجديدة، اشتريت ملابس جديدة بالفعل وكان عليها خصم 40٪ للموظفين!"
لا بد أنك تكتب شعرًا مختلفًا عني. كل ما نحصل عليه هو كاتولوس، وبعض من أوفيد، ومقتطف من الإنيادة.
ليس من السهل عليّ الوصول إلى تجربة المستخدم القائمة على المهام، وهذا ما كنت أفكر فيه. أود سماع الانتقادات.
حصلت على كلب جديد
ستعرف أنك كبيرٌ جدًا على الاحتفال كنجم روك عندما... تُدرك أن لا أحد يصفق لهم أثناء رقصهم. أنت وحدك من يُصفق.
"، وأعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل الآن"
صديقتي لديها مقابلة معهم هذا الأسبوع
آخر 3 أيام من المدرسة....أنا حزين ولكن سعيد ولكن قلق.....
"حسنًا يا عزيزتي، عليّ العودة إلى العمل، وسأرسل لك تغريدة لاحقًا"
"على myyearbook، myspace، هنا وmessenger"
العليات إلى عدن اليوم!
"أرسل هذا، سيدتي."
أنتم لا تفهمون المغزى هنا، فبدلاً من خسارة متابعين، يكتسب متابعين أكثر! أكثر من ٥٠ متابعًا جديدًا في ٦ ساعات.
أحاول إصلاح خلفيتي
حصلت على استمارات تأمين سيارة بولو. أشعر ببعض القلق، لكن عليّ إكمالها.
مرحباً...!!! من هي ماري بوبينز؟؟؟
احصل على أحذية Clogbing الخاصة بها
"يوم رائع في غلاسكو للتغيير، وأنا أعمل كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى التفكير في المغادرة مبكرًا..."
حسنًا، لا شيء. أستطيع أن أعطيك قلمًا.
أوه، أردت أن أرى المزيد من جريج
ايكر!!!
http://twitpic.com/67f8o - القيام برحلة من لافاييت إلى باتونروج منفردًا.
إلى أتلانتا في الصباح ثم العودة إلى كليمسون
هل لديك حساب plurk أيضًا؟
سألتقط لك صورة
إذا كان لديك 75 سنتًا، يمكنك شراء سهم من أسهم جنرال موتورز. ربما 50 سنتًا غدًا.
لم أكن أتصور أبدًا أن الوقوع في الحب يمكن أن يسبب الكثير من الألم ... من حسن الحظ أنني تجاوزت هذه المرحلة!
لا أعرف كيف يتفاعلان. مع ذلك، أشعر بتحسن في الألم. أريد أن أمنح كبدي المسكين قسطًا من الراحة.
لقد ذكرتُك بشكلٍ كبير في برنامج "حديث الله" الإذاعي الليلة الماضية... الجزء الأخير من الساعة الأولى. صيغة البودكاست متاحة قريبًا.
تعاون سامبيرج وتيمبرليك؛ **** في صندوق
"بقي ثمانية أسئلة شفهية فقط! عليّ أن أتعلمها كلها، ولكن على الأقل لن أضطر لكتابتها."
الاسترخاء وتناول مشروب
"أوه، أريد شراء أغنية Just That Girl - درو سيلي، لكن لا يُسمح لي بذلك (أتحدث عن متجر iTunes)"
أكره ذلك عندما يحدث!! مثير رغم ذلك.
الاستعداد لعطلة نهاية أسبوع طويلة من العمل .. الجمعة والسبت والأحد
"في كل مرة أرسل فيها بريدًا إلكترونيًا إلى مدربي، أشعر بالحاجة إلى التدرب. **** كرات. لول"
ماري تيفوئيد: هل ستأتين إلى حفل الزفاف؟ أريد حضور جميع أصدقائه؟ تمام يا عزيزتي؟
9100 تغريدة... أعيش حياة النجوم الروك بتغريدة واحدة في كل مرة.
3 جرعات من الإسبريسو و... لا شيء.
حسنًا، في المرة القادمة التي أراك فيها سأطلب منك أن تشرح لي العملية برمتها.
مسار العربة فقط
لقد لاحظت أنك كنت في نفس الممر ... **** لا تقلق بشأن الشواء ... آمل أن يكون هناك المزيد في المستقبل !!!
هاها يجب عليكم حقًا أن تسرعوا وتعلنوا عن مواعيد الجولة الأسترالية. لقد مرت ثلاثة أشهر!
هل دفعوا لك لتذهب؟ فكّر قبل التصويت، فكل صوت له قيمته.
دي جي فو! تغيير ملابسي من مجلة جي كيو
اسبوع الصورة الذاتية http://unbecominglily.blogspot.com/2009/05/announcing.html هل ترغب في الانضمام؟
سأتركك تقرأ هذا.......
"هناك أشخاص رائعين في حياتي، أعتقد أنني لا أستطيع التعامل معهم إلا بجرعات صغيرة، وهناك شخص واحد فقط أستطيع أن أكون معه كل ساعة، كل يوم."
لكنني اعتقدت أن "ساعات الصيف" تعني أنه من المفترض أن أعود إلى المنزل في الساعة الرابعة.....
أنا غيور بنسبة 100٪. أتمنى لو كان لدي بعض
إذا كنت مستيقظًا مع بروكلين عندما من المفترض أن أنام... سأتصل بك على @ LadyBug602
تشينو - السيد جاك غاضب لأن أمي ذهبت لتناول العشاء. http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/6891977
قصة لعبة 3! يونيو 2010. لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت.
"من الصعب العثور على رجال أستراليين محترمين... صدقني، من الأفضل أن تكون مع رجل أمريكي"
أشعر بالروعة اليوم وأفتقد حبيبي
أتمنى أحصل على وظيفة لأننا نحتاج شقة. أنا ثملة وأفتقد حبيبي الصغير تيهي!
  أعتقد أن درجة الحرارة هنا مليون درجة <3
طلبتُ أجمل دعوات حفل تعميد ابنة أختي الجديدة، وقد وصلت للتو إلى جنوب إفريقيا. أعتذر لأنني لن أصنعها بنفسي.
_127 لول فقط تذكر كيف كان الأمر بعد حادث سيارتي
لا أعرف ما الأمر ولكنني سأذهب للنوم
الخروج للتسوق....
هذه هي الأشياء التي تعني العالم
"أنا جائع قليلاً، وعاء لطيف من حساء العدس الحار من شأنه أن يملأ الفراغ"
أحتاج إلى عناق... يجب أن أجد مكانًا آخر للعيش فيه ووظيفة جديدة
لقد نسيت حسابي القديم على تويتر، يرجى متابعة itsjeff، سأقوم بإيقاف هذا الحساب قريبًا... أفضل العنوان الذي لا يحتوي على عمري.
لا إذا لم أكن في القائمة
بعد الساعة 12، أرسل لي رجل رسالة نصية يخبرني فيها أنه يريد المجيء. قلت إنني متعبة.. لول.. قال لي الرجل الشرير إنه سيحضر لي ريد بول وكي إف سي.
هاهاهاها أريان أريد الاستماع إلى ذلك الآن بعد أن استنفدت النطاق الترددي بتنزيل بودكاست هاميش وأندي
أعتقد أنه سيسمح لك بذلك لأنه دولي ولكن لدينا تويتر هاها
في الواقع، كنتُ هنا، منعزلاً تمامًا، لساعات. هذه إحدى المرات التي أندم فيها على عدم زواجي أو اقتنائي قطة.
"أشاهد بيبي ماما... مرة أخرى. وأتناول الأناناس والبرتقال وعصير التوت"
هناك الكثير من القرارات التي يجب اتخاذها... أحتاج إلى مساعد/طباخ/مربية/سائق، لكن أربعة حقيقية!
"آآآه. آسف! سنكون سعداء عندما تقترب منا، على أي حال!"
السابعة مساءً؟ مبكر جدًا. الساعة الرابعة مساءً بتوقيتي.
ديمي إذا استطعت أعتقد أنه سيكون رائعًا إذا غطيت هذا ما تحصل عليه من بارامور هاها أنا متأكد من أنك تعرفه
مع جوردي لفترة قصيرة
لست متحمسًا جدًا لقيادة السيارة إلى المنزل أثناء المطر.. يتطلب الأمر تركيزًا إضافيًا لا أرغب حقًا في التعامل معه
مع رياح بسرعة 14 ميلا في الساعة!!
"أستمتع بأشعة الشمس في الحديقة مع الأصدقاء، لاعبو كرة القدم الشاحبون عراة الصدور ليسوا جذابين، أخشى ذلك"
اشتريتُ زجاجات نبيذ بلاستيكية صغيرة من جويل، مثالية للشرب على السطح! أتمنى لو لم أضطر للانتظار طويلًا!
أعتقد أنني أبليتُ بلاءً حسنًا في اختبار الرياضيات اليوم. أتمنى ذلك بشدة. لو لم أفعل، أقسم أنني سأغضب من نفسي بشدة.
  تذكري أن تشربي الكثير من السوائل! ولا تتجاهلي أي جرعة زائدة!
العرض الأخير لينو الليلة.
بخصوص الاجتماعات، كنتَ مُحقًا. لقد بدأت فترة ما بعد الظهر تمتلئ.
  نعم، eCpm يتذبذب صعودًا وهبوطًا بشكل سيئ - أتمنى أن تتحسن الأمور
ياي! فخورة بك جدًا! ولست ساخرة حتى. مع أنك طلبت مني أن أصمت.
لم أكن أعتقد أن الفيديو كان سخيفًا، أنا في الواقع أحبه. كان سيئًا للغاية.
  مفلس تمامًا، هذا صحيح. عليّ الانتظار حتى يوم الاثنين لأحصل على راتبي! بوووو!
أجلس على مكتبي متمنيًا أن تكون الأمور مختلفة
أتمنى لكم جميعًا يوم إثنين سعيدًا... أتمنى ألا يكون الخروج من السرير والعودة إلى العمل أمرًا صعبًا للغاية!
لم يُذكر اسم مدوِّني الكتب في أي مكان من البرنامج! كونوا حاضرين غدًا الساعة الثانية ظهرًا في الغرفة 1E15. #BEA09
_laiter لقد ناقشنا هذا بالفعل اليوم ولكن نعم
_الرومي، أنا أتحدث معهم بالإنجليزية فقط. نصف حديثي بالإنجليزية على أي حال - في مشكلة مع المودم والراوتر
صباح الخير للجميع! يوم دراسي آخر
"أخبرني أحد الأشخاص الذين أعمل معهم اليوم أنه إذا أجريت اختبار "العمر الحقيقي"، فسيخبرني أن عمري 45 عامًا"
أنا آكل بياض البيض مباشرة من المقلاة
لماذا هذه هي جولتك الأخيرة في المملكة المتحدة على الإطلاق؟ x
"أوه، فرانك، أنا أحب هذا الفيلم، إنه رائع. أنا لا أفهمه تمامًا، ولكن أعتقد أنه رائع (:"
"الشعر ينمو مرة أخرى!"
واو. لم نعد أصدقاءك.
نحن لا نحتاج إلى أي تعليم
فقط قم بتصنيفي تحت *إغواء* حبيبتي...
الرجل السماوي ودود للغاية ويحب جوي، لكنه لا يزال منزعجًا من استيقاظي في حوالي الساعة الثامنة والنصف.
**** maaaaannnn.. إنها إجازةزززززززززززززز...
ماذا حدث لخادماتك؟ هل تركن العمل مرة أخرى؟ ...
مشاهدة فيلم Ace of Cakes أمر رائع للغاية، فهم يستخدمون الكثير من الفوندونت، أو كيف يمكنك تهجئته؟ (:
هل ذهب أي شخص آخر في رحلة بالقطار في اليوم الوطني للقطار؟ http://tinyurl.com/p2l88x اترك تعليقًا حول مغامراتك على الموقع.
جربتُ TD، لكنه واجه صعوبة مع CS3 على معالجي. Nambu جيد جدًا، لكنه غير بديهي.
أنا في الكنيسة الآن.. سأشرب الكثير من عصير الفاكهة لأنه قد يذوب عندما أعود.
أحتاج إلى قصّ شعري. لا أستطيع ربطه على شكل ذيل حصان.
هل من السيء أن أجلس هنا أشاهد إعادة مباراة #بنسلفانيا وأشعر بالحماس؟ أعتقد أن السبب هو القهوة، لكن... من يدري؟
حاولتُ الرد على تغريدتك حول بحيرة مونو، لكن لا أعرف ما حدث. قلتُ فقط إنني أعرف هذه البحيرة جيدًا.
"أعلم أنه متوفر بتقنية HD، لكن Comcast لا يتوفر بها."
فيلم "عيون مغمضة على اتساعها" من أغرب الأفلام التي شاهدتها. هل يرغب أحدٌ في بيعي مسدسًا من عيار 0.45؟ فقط لأتمكن من النوم في شقتي وحدي.
اليوم!
صنعتُ كاميرا ثقب الدبوس اليوم. أحتاجُ إلى فيلم الآن! http://tinyurl.com/cw8wp2
مرحبًا بكم، عدت إلى العمل اليوم بعد أسبوع من الإجازة!
"إذا أتيت أنا و هوبو في الأسبوع القادم، فسوف نشتري لكم جميعًا مشروبًا."
صباح الخير يا آنسة سارة سايرس ;) ما الأمر؟ x
حسنًا، هذا الطقس لا يُناسب ارتداء فستان صيفي جذاب. لا أفهم كيف يكون الجو دافئًا هكذا في لحظة، ثم باردًا في اللحظة التالية. كنتُ أشعر بالبرد القارس.
_قنبلة يدوية الرابط 404`d.
ليس أنا تنهد
"_bach أقترح استخدام #pta لمثل هذه التنبيهات، ولكن PTA تعني عمومًا رابطة أولياء الأمور والمعلمين في الولايات المتحدة وقد تسبب ارتباكًا لمستخدمي تويتر"
مزيج من موسيقى Negghead على الهواء! http://tinyurl.com/ckdwao
إذا أتيتَ إلى حفلةٍ في دبلن، يُمكنكَ أن تكونَ شريكي في الرقص. ما رأيكَ؟ ههه ****
ههههه!! لا أزال أريد أن ألقي نظرة على وجهه في حالة ما!!
حسنًا.. من المفترض أن نذهب لرؤية ستار تريك يوم الأحد في عيد ميلاد ديف.. على الأقل ليس شاتنر.
كيف تتهجى ppphhhhhttttt؟
عدت من القيادة والآن عدت إلى السرير
  هل هذا يعني أنك سوف تذهب إلى السرير مبكرًا يوم الاثنين؟
_007 لذا حاولت أن أرسل لك رسالة مباشرة ولم أتمكن من ذلك لأنك لا تتابعني
حسنًا، تم حذف جميع الرسائل وأتمنى ألا تعود مرة أخرى!!
الليلة هي آخر عرض لجاي لينو في وقت متأخر من الليل
انا اراك هناك
لقد وصلت للتو إلى المنزل وبدأت في تنظيف نفسي
"لا سيدي، لم يفعلوا ذلك! لقد دهشت عندما استيقظت هذا الصباح."
لقد شاهدت كل ذلك عبر الإنترنت. http://www.musicistheheartofoursoul.com/search/label/Niptuck لديه آخر 8 حلقات من الموسم الخامس
يا إلهي، يبدو أنني قضيتُ عمرًا كاملًا هنا... لا أستخدم خدمة "توك توك" أبدًا! هاتف المنزل والإنترنت لا يعملان، أربع بيضات أسبوعيًا.
هل هذه مزحة بالتأكيد؟ http://prune.it/WEAt
رائع ماذا حصلت؟
وظيفة؟؟؟؟؟ ليس كثيرا.
سأذهب لأخذ عينة من دمي
العمل في مرحلة ما قبل المدرسة....انتظار وصول الأطفال إلى هنا....إعداد قهوة دونكن دونتس
شجرتي انقلبت في الحديقة
"على الرغم من مدى حبي لتكساس، إلا أن كراهيتي للإبر قد تتدخل."
* أصدقائي. لو كان هناك. على تويتر: http://twitpic.com/67hac - أصدقائي. لو كان هناك. http://twitpic.com/67hac
هل أنت؟ صداع الكحول؟ أبداً. لستُ صداعاً، ولا أعرف كيف. أعتقد أنها قد تكون قوتي الخارقة الجديدة. هل لا والن في المنزل؟ ****
أنا حقًا لا أريد خدمة ليموزين أن توصلني إلى المطار، بل أريده هو. حسنًا، لحظة هدوء... لا تعتادوا على هذا!
يستمتع بالطقس الجميل لكنه ظل عالقًا في الداخل يكتب مقالًا طوال معظم الوقت
كان هذا المنشور ل
أُغلق المترو من محطة تريدر جو إلى شارع ٧١، فكم من رجال الإطفاء والشرطة... ماذا حدث؟! لا أستطيع الذهاب سيرًا على الأقدام بالحافلة إلى المنزل.
حان وقت النوم الآن!!
عندما أبدأ بملء صفحتي على تويتر، يحين وقت النوم.. تصبحون على خير. لا تنسوا حضور جلسة تويتر والتعرف عليّ!
نعم أتخيل أنك فعلت ذلك
أستعد للذهاب إلى نادي الكوميديا والاستماع إلى بعض مقاطع Q-Tip. من على iChat أو Skype الآن؟ أحتاج إلى مراجعة ملابسي.
ماذا تفعل في هذا الوقت المبكر؟
تنظيف
أتمنى أن أتمكن من أخذ وسادتي إلى المدرسة. جاد جدًا.
"البيرة والويسكي = روعة، العمل في 8 ساعات = حموضة"
"لا يهم، سأتوقف. لا يهم. أراك في الخامس على ما أعتقد"
"****! أطفئوا الأنوار، حان وقت العرض."
أفكر فيك http://mypict.me/Fuz
نحن في السرير الآن.
أيًا كان ما تريد منا أن نرتديه / نتمسك به / نعرضه في دامبو بروكلين ومانهاتن
هذا لكل من يملك حسابًا على ماي سبيس: رجاءً أضفه! http://www.myspace.com/fiftyfivethreads، إنه خط ملابس صديقتي.
لقد فاتني الحافلة.
الواجبات!
وجدتُ حوالي عشرة أخطاء مطبعية في قصة واحدة في صحيفة "بلين ديلر"، منها جملة واحدة طويلة. هذا الأمر يتكرر هذه الأيام.
أليس هناك القليل من بريطانيا في داخلنا؟
"عندما تكون مدفوعًا للتواجد في المسرح، فإنك تطور جلدًا سميكًا. فتاة تبلغ من العمر 12 عامًا كانت تجري تجارب أداء منذ أن كانت في الثامنة من عمرها، وحصلت على دور واحد."
&الليل يستمر! مع مفضلتي مازي؛ كريستينا؛ إريكا وروبن!
يا إلهي، 44 تغريدة حتى 8 آلاف، والفرق بين ب وكوميدي كوين حوالي 90 تغريدة فقط
أقرب مسافة هي ساعتين جيدتين
حسنًا، تويتر. أمارس كرة الشبكة الآن، هذا هو تويتر رقم 600، مع السلامة
أقوم بتعديل جميع الصور التي التقطتها في مباراة كرة القدم مع أخي. لديه الكثير من العمل كمدرب.
لديّ خطّ حروق شمس على ظهري بسبب العلامة التي تبرز من قميصي طوال اليوم... آه، أحتاج إلى الصبار!! ذهبت إلى الحديقة مرة أخرى.
_هايز أنا في شاركيز!
إنه مُفضّل أمي. كان من الصعب جدًا إخبارها بذلك.
"بدأت الأسبوع بحفل زفاف، وانتهيت الآن بجنازة"
"هياااااه لقد عدت للتو من الفحص! يا إلهي، كان الأمر مذهلاً، لقد بكيت هاها، ****"
"للأسف، لم ينجح إصلاحك.. حسنًا، أنا أحب PeopleBrowsr على أي حال!"
متحمسة لحلقات "بوشينغ ديزي" الجديدة، لكن هذا يزيد الأمر سوءًا. لقد تجاوزتُ أخيرًا إلغاءها.
يا صديقي، الوقت يمر بسرعة.. كيف حالك في مهمة الصيد؟ حان وقت إحضار سترة "يو يونغ" المثيرة.
نعم، كانت ليلة مواجهة، ذهبنا إلى باليساديس لمشاهدة ستار تريك. لا أتذكرها. قلتها وأنا في السيارة.
_sb أقسم أن لي كان شريرًا وكان أخضرًا وكل شيء LOL
لأني لم أكن هناك!
في طريقي إلى المنزل من نيويورك...ثم النوم
"إنه ممطر بالتأكيد! لقد تركت العاصفة كل شيء في كل مكان... سنحب أن تتابعونا"
  نعم دونغغغ
أوه نعم وقت الطعام لقد وجدت مقعدي في حفل الشواء هذا أمام الطعام مباشرة هاهاها
حسنًا، يتعين علينا أن نطلب من الأشخاص من Microsoft وLive360 في WA توظيفي.
تمت الإشارة إلى لحيته في LOLs هذا الأسبوع.
إن البحث عن هاتف يهتز يشبه محاولة العثور على "شعور".
يجب أن تلفت الحصى التي يتم رميها على النوافذ انتباه شخص ما
العودة إلى روزبورغ... وشقة فارغة
انتهيتُ من لعبة "سجلات الزومبي" قبل بضعة أيام. كانت تجربةً حلوةً ومرةً في آنٍ واحد. الآن أحتاجُ إلى شيءٍ جديدٍ للصالة الرياضية.
لقد قمت للتو بتثبيت برنامج تنزيل اليوتيوب هل يعرف أحد كيفية عمل مقطع دعائي من مقاطع الفيديو؟؟
لقد اشتريته اليوم أيضًا والآن لدي مرتين لأنني طلبته مسبقًا أيضًا، وداعًا لاحقًا X!
أ- على ورقتي الفرنسية.
انتظر... لماذا لم أعرف بهذا الزفاف؟ أليس من المفترض أن أكون في حفل زفافك، والعكس صحيح؟ بالمناسبة، أعلم أنه ليس حفل زفافك.
أريد تغيير اسمي على تويتر ولكن لا أستطيع التفكير في أي شيء
يبدو أنه قد تمطر
طعام...طعام...طعام!
قطار الرصاصة من طوكيو، أنا وصديقتي نزور اليابان منذ يوم الخميس، إجازة/جولة سياحية، غودزيلا.
لقد اتصلت ولكنك لم تجيب
انا هنا
هل يبدو أن لحم الخنزير المقدد المضغوط يشبه البراز؟
"أوقفوا التغريد" - كعكات ماريلاند #bgt
أحتاج بشدة أن أتابع كل هذه الأشياء الجديدة! سأذهب إلى المطار للعودة إلى الوطن من لاس فيغاس.
"ليس حقًا، في المجمل، إذا لم أكن مخطئًا، أقل من 1000 لكل لتر من الغاز المسال..."
لذا فأنا أستمع إلى هذه القائمة العشوائية من الأغاني وهي تميل نحو موسيقى السيراني...
كيف نمت؟
المطر يعيد بعض الذكريات
الذهاب إلى ليدز
نعم بالفعل أنا هنا مرة أخرى
@_peanut_ شكرًا لك. الآن علينا أن نرى كم من الوقت سيستغرقني لإنهاء هذا الشيء اللعين.
"هنا يأتي الصقور، الصقور السود الأقوياء!!"
أين ستذهب الليلة؟!
"لقد ذهبت ابنتي اليوم إلى حفلة عيد ميلاد تسمى "جريس" من الكعك ... الفتاة الصغيرة اسمها جريس وقد صنعوا كعكات صغيرة!"
لم تتصلوا أو تأتوا، هل فعلنا شيئًا؟! بالتأكيد اتصلوا بنا غدًا واقضوا معنا وقتًا ممتعًا!
أعتقد أنك تريد متابعتي.
"بعض التغريدات التي أكتبها تكون عبارة عن رسائل فورية لشخص أو مجموعة أو نجمة أفلام إباحية، وعادةً ما يتم حذف هذه التغريدات خلال ساعة"
ك - يمكنني الاختراق إذا كان لدي اتجاهات ولدي مواقع شبكات اجتماعية متعددة وأعتقد أن هذه إضافة رائعة ولكننا اخترنا عدم الذهاب إلى MU
ياااي سأفعل لك صرخة قلب في ثانية بام
بناء مواقع الويب
لقد تم عرضك على #ykyat http://ykyat.com/~37nnd
يجب أن أستحم ثم أتقدم بطلب للحصول على المزيد من الوظائف، وآمل ألا يعمل أي رجال مسنين مخيفين مرة أخرى اليوم *أرتجف*
_ أنا أيضاً!
سأنجز الكثير لو استطعتُ عرض منتجاتي على Etsy عبر هاتفي. أستطيع فعل كل شيء باستثناء رفع الصور.
شعري مستقيم لول
لقد بحثت عنك ولكن لم أجدك بين الحشد
أوه، لقد ارتفع مستواك. هاها، ولكن حاول فقط إدارة أموالك.
هل ترغب في الحضور؟ قبل أن نذهب إلى حفلة مايكا.
"لا، ولكنه يقوم بأشياء مذهلة من خلال الاحتفاظ بجميع محادثاتك عبر الإنترنت في مكان واحد... للأسف هذا المكان هو جوجل"
"لا أستطيع، أنا أدرس حتى لا أفشل. تعال، سأصنع لك بعض التورتيليني أو الدجاج أو سلطة الدجاج."
بالطبع ينتظرون حتى اللحظة الأخيرة لإجراء تجربة في العمل... والتي يجب أن أشرف عليها. أي أنني لا أتمكن من مغادرة العمل في الوقت المحدد.
لا أستطيع أن أساعد نفسي إذا كنت نازيًا نحويًا!
تسجيل الأغاني الجديدة
أوه الحمد لله! من المحزن أنني سعيدة هكذا.
تغريداتٌ كثيرةٌ من صورٍ جديدة؛ بعضها قديمٌ جدًا وبعضها جديد. ألقِ نظرةً على الصور الجديدة إن أردت. تغريد. http://twitpic.com/4wtyj
"شششش-جاي-زي، لقد عاد الإخوة من حفل التخرج"
حلو .. إنجلترا أصبحت أسوأ وأسوء منذ أن غادرتم
"يجب أن يعمل بشكل جيد، بقدر ما أعلم. *يهز كتفيه* ربما أرسل تغريدة إلى؟"
هممم.. لا يمكنك الحكم على الكتاب من خلال النظر إلى غلافه
زوجي يشخر! لكني ما زلت أحبه
اكتشفتُ للتو أنني مضطرٌّ لمغادرة شقتي الجميلة! وانتظرتُ ساعتين ونصفًا حتى يأتي سباك. لا جديد يُذكر. يومٌ سيءٌ حقًّا.
لقد كان صباحًا مجنونًا بالفعل والساعة الآن 10:30 صباحًا فقط
"حسنًا، مرحبًا بك، كيف هي الحياة على الجانب الآخر من الشاشة؟"
"أود أن أفعل ذلك، ولكنني لا أعرف كيفية القيام بذلك من الهاتف..."
يا إلهي، وصلت. دليل إرشادي بدون دليل.
أنا سوف
تويب تويب هاها
  هل قام أحد بتحديث تقويم جوجل الخاص بجولات التصوير في يوتا؟ يبدو أنني فاتني بعض الجولات.
أسمعك أختي!! أنا أيضًا هنا.
   لماذا!!!! يجب أن تحضره إليك على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع مثل الفريق
توقع وجود محتوى Silverlight على موقع M$ Vine http://www.vine.net/default.aspx ... لقد أدركوا مدى وصول Flash LOL
حسنًا.. أنا غيور.. أتمنى لو كنت في السرير
/يوافق
لقد تناولت الطعام للتو في شيبولتي... أكلت أكثر مما أفعل عادةً... الآن أنا ممتلئ جدًا... لست راضيًا تمامًا ولكني ممتلئ جدًا...
كدتُ أن أنهي يومي الأول في المنتجع الصحي... لقد فاتني هذا المكان! ثم توجهتُ إلى فورت كولينز لإغلاق كازا دي كينت.
رائع جدًا
رائع! سأفعل الشيء نفسه لأنني اضطررتُ للتغيب. اضطررتُ للذهاب إلى العمل.
"نجاح! بعد الكثير من التذمر بشأن إهدارنا للمال على هدايا لا قيمة لها، رأت أمي جهاز آيبود نانو وأعجبت به"
استيقظت باكراً!! يا رجل، أعلم أنني لن أنام مجدداً.
بعد سماع غناء سوزان بويل، بدت وكأنها أجمل شخص رأيته في حياتي. مع ذلك، أشعر بالأسف لانطباعي الأول عنها.
_ماكفلاي هههههه لا! بالطبع ستحصل على قرص DVD أولاً لأنك طلبته بالفعل. سأشترك في بيبو يوم الثلاثاء إذن! هههههه ****
دييغو؟ أنا أعرف لو اسمي جاك
كان الأمر جيدًا جدًا، لكنه كان محبطًا بعض الشيء.
حسنًا يمكنك ذلك
في انتظار الإشارة لكيني
نعم... أعتقد أنني ربما اتخذت للتو قرارًا بالمضي قدمًا... ربما نشهد لحظة تاريخية... حديث حقيقي
مررتُ شعري أولاً في شبكة عنكبوت مليئة بالعناكب الصغيرة... كدتُ أحرق شعري للتخلص منها! تقريبًا.
نفس الشيء هنا ط ط ط ... مخبز ماكرينا.
هل قضيت وقتا رائعا؟
"يا رجل، لم أكن بدون وجود V في دقيقة واحدة... أشعر وكأنني طفل صغير بدون أم"
أهلاً! عدتُ وأنا ثمل، وبقدر حبي لأصدقائي، أكره كيف يجعلونني أشعر بالنقص دون قصد. أحتاج إلى مساعدة.
أمي ميلينيا... أعتقد أنني في تلك الفئة
على الأقل لديك سنة قادمة في العالم الواسع الكبير بالنسبة لي!
هاها اشلي تيسديل مرة أخرى
"_2229 كلاهما في نفس الوقت"
  ممم نعم من فضلك
لقد انتهيت للتو من تحضير الشاي لليلة الغد
لأن الذي كنت أتناوله في تلك اللحظة أيقظني.
انظر كيف يختنق هذا **** ويتحدث معي
"قانون الجذب - بعض التجميع (الإجراء) مطلوب إذا طُلب منك الالتحاق بكلية الطب، فلا يزال يتعين عليك ملء الطلب"
تم تحديد مكالمة مؤتمرية في الساعة 4.30 مساءً اليوم، مما أدى إلى إلغاء مغادرتي المبكرة.
يومين و 5 رسائل نصية هذا الشهر
استيقظ... أحتاج إلى القهوة. لكن استعد لبدء هذا اليوم الجديد في غرفتي
"نعم، أستطيع أن أتخيل ذلك، فأنا بحاجة إلى قهوتي الصباحية وإلا فلن أتمكن من العمل، أتمنى لك يوم أحد ممتعًا ومريحًا"
"أضف، تويتر جديد. للمعجبين فقط."
"_غال بالطبع! *سعال* أعني، لا، ساعة ونصف إضافية للاختبار وتصحيح الأخطاء"
مرحبا بحركة المرور في سانت لويس
نعم، يا إلهي. ارتدِ قناعًا!
"أذهلني، المطر يهطل بغزارة هنا. أحسنت، أحسنت."
أشرب ليمسيب لأني أحتاجه بشدة! أنا لست مريضًا.
"أعتقد أن ذلك سيكون رائعًا، فأنا أكره ارتفاع أسعار الهواتف."
_10807 أنا أشاهد الفيلم الرابع لهاري بوتر
خطوة بخطوة سأترك كل شيء خلفي
بناءً على التشابه بين "ليكن الرابع من مايو معك" و"ليكن القوة معك"، اليوم هو "يوم حرب النجوم"
إذا ركضت ميلًا إلى ماكدونالدز ثم ركضت ميلًا آخر في طريق العودة، فهل سيؤدي ذلك إلى حرق وجبة ماك مافن المكونة من سجق مزدوج وبيض؟
http://twitpic.com/676hz - إنها تمطر لذا فإن العالم شوكولاتة!
والآن أشعر برائحة الفطائر... أو ربما الخبز المحمص... أو شيء لذيذ. ولكن لا أحد في منزلي يطبخ.
"لماذا أصبح الجو باردًا جدًا الآن؟! قبل أيام قليلة كان الجو جميلًا جدًا، والآن أشعر أنني بحاجة إلى معطفي الشتوي مرة أخرى."
هل يمكنك نشر رابط إلى النسخة الإلكترونية من الصحيفة حتى أتمكن من قراءتها، من فضلك!!!!
أريد مفاتيحي الحقيقية مرة أخرى
لأنه لا يوجد حفل
كل شيء هادئ في عالم التويتر اليوم.
ليلة الجمعة والعمل
_eagle لماذا لا تقومون بشحنه إلى اليابان؟
مباشر الآن مباشر! ) DJ JAYEM B2B ESR انقر على: http://www.krisisdnb.com/listen.asx
لول هاها طازج حتى الموت لول ها ها أحبك وأفتقدك 2 كنت على وشك أن أعطيك Ã¯Â¿Â½ لأنك لا ترد عليّ ولكنك فعلت ذلك اليوم! أحبك
أنا آسف جدًا لسماع أنه مصاب بالبارفو. أتمنى لك كل التوفيق.
أنا على تويتر من الجوال... مُربك! ههه أنا بطيء جدًا
أريد الخروج... على ما يبدو لا يوجد أحد متاح!
ووه هو! حان وقت عزف أغنية "اسمِ ذاتَ اثنين"
لا أستطيع أن أصدق أنكم ستغلقون برنامج 2moro ولم تسنح لي الفرصة أبدًا لرؤية العرض. حظًا سعيدًا للجميع - أنتم جميعًا نجوم!
_ك سؤال جيد هل يمكنهم ذلك؟
المركز التاسع لدانيكا وفريقك... ليس نهاية العالم، الآن فقط أملٌ بسباقٍ رائع.
أقضي يومًا جيدًا في العمل، لدي الكثير من المبيعات، لكن مديرتي تحت السيطرة. إنها شخص لطيف، لكنني لا أحب أن تضايقني مديرتي.
العرض الأخير الليلة مع جاي لينو الليلة!
سمعت أن الليلة هي آخر عرض لجلينو
كنت أشاهد في الطابق السفلي، والآن أستعد للنوم. بيانو في الصباح.
عقلي هادئ وقلبي سعيد.. الحياة جميلة. هل من المقبول أن أخطف أنفاسك؟
هل يمكنني شرب البيرة أيضًا؟ انتظر... سأعمل...
انتهيت من غدائي
كنت ذاهبًا لتناول الغداء في منزل جدي احتفالًا بعيد ميلاده الثامن والثمانين. اكتشفتُ للتو أنه تحول إلى بوفيه صيني!
  هييهو! هييهو
أوه، مثل ماذا؟ أخطط لقضاء الليلة هناك أيضًا.
دعني اخرج
يا إلهي، حصل على تقييم 10 نجوم
"قطتي سقطت للتو من سريري، بارك الله فيها. لقد أصيبت بالرعب الشديد."
سيتم نشر مدونتي الأخيرة http://blog.spiritualsmarts.com/2009/1560/ في العدد القادم من Web Digest Weekly!!
انا اتابعك لول
سيكون في تكساس في 15 يومًا! يا إلهي!!!
حان الوقت لإجراء اختبار علم الفلك!
"الشعور بك، والتنفس، والإيمان بك، وإبقائك في ذهني ولن أفكر أبدًا في تركك .."
يا للأسف، كنت سأحاول تحقيق ذلك، لكن أخشى أن التزامات أخرى أعاقتني. في المرة القادمة، آمل ذلك.
لن أستخدم تويتر بعد الآن .. تغريدة تغريدة
"نحن إنجليز (حسنًا في أجزاء)، إنه الطقس، إنه هوس"
لقد حققت البونويلوس نجاحًا كبيرًا ولكن كان عليّ تخطي التسوق بعد ذلك. دعنا نرى نوع المتاعب التي يمكنني الوقوع فيها هنا ...
ترودي قبالة بورنيت... تلك التي في الشمال والتي لا يذهب إليها أحد
لم أكن بالقرب منه.
"مرحبًا، أنت!! ;) اتصل بي هذا الأسبوع!! يجب أن نخرج معًا... قد نحتاج إلى التخلص من التوتر!!"
140 صفحة وانتهيت من الكسوف!
آلات اللعب في التمثيل
"متعب ولم يكن يوم السبت ممتعًا حقًا. حسنًا، أتمنى أن يكون أفضل غدًا."
يومي يمر سريعًا جدًا
مرحباً، ما الأخبار؟ هل أعجبتك الحلقة الجديدة من جوناس؟
لا يُشغّل PowerDVD قرص DVD الخاص بفيلم Pushing Daisies. أريد فقط لقطات شاشة لإنشاء أيقونات! هل أصبحت حماية النسخ مُزعجة؟
"نعم، يمكنك تغيير اسمك ضمن الإعدادات"
"هل أشعر بالحماس لعطلة نهاية الأسبوع... أو انتظر، سأكون بمفردي تمامًا، لا يهم، لقد ضاع الحماس"
"تم بيعه بالكامل في 6 متاجر، لا أعتقد ذلك"
حقًا؟ لأن موقع KC.com ذكر أنه يُبث على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، والمحطة الرئيسية لا تبثه حتى.
  من المفترض أن نلتقي أنا وأختي بك اليوم في برمنغهام. يُرجى تأجيل الموعد!
لا أراه؟ أين تراه مدرجًا لأنني لا أعرفه.
أتمنى أن أكون في دالاس مع عائلة كيدنايشن
في طريقي لرؤية ستار تريك
في المنزل وحدي وليس لدي الكثير لأفعله
لم تعد الحبوب تأتي مع الألعاب! لقد كنت أفكر فقط أنني أشتري الأنواع الخاطئة وأقول أنها ليست كذلك.
لعبة السهام والغداء في Horse Brass... ولكن لا يوجد بيرة بالنسبة لي http://bmap.us/2134
لقد وضعتُ جهاز الكمبيوتر الخاص بي على موقع كريغزلست. أمتلك نفس الهيكل والشاشة ومكبرات الصوت لأكثر من خمس سنوات.
لول 518 لم يكن هذا هو العام الذي ولدت فيه لول
"لا أعرف ماذا أفعل اليوم. الطقس رائع وأنا جالس هنا، رائع."
"مرحبًا ماسي الجديد، مرحبًا بك في منزلك الجديد"
إذن ما الذي يجعل هذا الأمر ينبعث منه رائحة العرق؟
لقد غلى المبرد الخاص بي
أعرف - لا مشكلة. شغف القيادة يُرهقني دائمًا في هذا الوقت من العام. إلى أي بحر ستذهب؟ أه، ...
"انتهى كل شيء، حان الوقت أخيرًا لبدء الإغلاق"
"يا فتاة، اجعلي هذا الطفل يذهب إلى السرير في الساعة السابعة مساءً!"
في يوم كهذا...
ازدحام مروري عند مدخل نفق لينكولن
التصميم الجرافيكي.. يجب أن أقوم بصنع بطاقة عمل.. لكنني على تويتر!
أنا سعيد لأن كل شيء أصبح واضحًا. أحبك! لا أعرف لماذا تكرهني ليندا.
أكل أوريو مع الحليب
تويتر هادئ جدًا اليوم
حسنًا تويتر - أرني ما يدور في ذهنك
يوم ميداني....فئة Gt...لا يفوز...
لن أستمر في الركض لفترة طويلة الآن
هاتفك مغلق
"لا يوجد الكثير من التذبذب في الآونة الأخيرة، ولكنني سأتناول هذا الأمر من أجلك."
يعتبر خلد الماء من الثدييات الوحيدة التي يمكنها وضع البيض.
تنظيف المنزل
"مهلاً، ليس بعد الآن. لقد عدت الآن."
كان بإمكاني شراء فيسبا بالمبلغ الذي أنفقته للتو
تعلم كيفية هز الساق وإخراجها من المنحدرات عند غروب الشمس. أضواء المصابيح الأمامية مع كولورادو والعائلة
http://twitpic.com/4jjy9 - هذا المنظر الصباحي من سطح منزلي الخلفي
لعبة الجولف في الصباح الباكر في يوم مشمس
صداع الكحول اليوم
هههه @ لعب Fall Out Boy في حانة مليئة بكبار السن. إنهم بحاجة إلى التثقيف.
"في الواقع، يبدو أنني كنت أول متابع لك، قبل أربعة من متابعي M نفسه. همم. *أشعر بالحرج الآن*"
هل تم طردك؟ *عناق*
  لا يأتي bif إلى الجنوب بما فيه الكفاية بالنسبة لي
"لقد نمت لفترة طويلة جدًا أثناء قيلولتي، ولكن ليس لفترة كافية في نفس الوقت."
استرح إذن، إنه يوم إجازتك!
http://twitpic.com/4jcxr - أعني انظر إلى ما وجدته للتو
"_dreamer واو، هل لم تحصل عليهم بعد؟"
لقد كنت للتو في الحديقة ولكنني تعرضت للهجوم من قبل الحشرات لذلك دخلت إلى الداخل
نعسان جدًا. بس لازم أنهي المباراة. هههه. خلصوها يا كافز! ههه ههه
مرة أخرى أبحث عن لحية جديدة - لقد سقطت للتو من النافذة هل هناك أي لحية خضراء زاهية هذه المرة؟
شهر واحد هههه. ولا أعرف إن كان بإمكاني الذهاب غدًا، هاهاها، لأنني ذهبت اليوم. والدان فلبينيان رائعان.
نعم... أعتقد ذلك
هل تشاهد Firepro0f؟
هل حان الوقت لبعض Halo3 إذن؟
جون - أكثر حضورا من أي وقت مضى - حتى على الإنترنت #edumedia09
يا جماعة إيكايتريد اللي قالوا إنك بتيجي الساعة 6:30.. وين أنتم؟ يضايقني لما الناس ما يحضروا.
أشاهد فرقة ذا كيلرز على قناة JR. إنهم رائعون. مع أن الوقت متأخر جدًا، فقد قطعوا البرنامج في منتصف الأغنية. كانت أغنيتي المفضلة أيضًا.
1. تيفاني متأخرة بالفعل عشر دقائق 2. قراءة زهور في العلية 3. إفطار متأخر في ستاربكس 4. الاستماع إلى الاستيقاظ في فيغاس
"لماذا تم تعديل صورتي ****، إذا كانت الصورة قد أفسدت فستاني قليلاً بمجرد ارتدائه... آه"
انتهيت من الدروس وحزمت أمتعتي للأتلانيتس! أتمنى أن تكون مايلي هناك.
إلى الدراسة! لاحقًا يا شباب
"لا، لم أحصل على خاصتي بعد، هل حصلت على خاصتك؟"
يحتوي على أغاني بريتني سبيرز في كل مكان على سطح مكتبه الآن
الآن إذا كنت لا أزال أعيش بهذه الطريقة، يمكنك أن تأتي وترى لي، لكنني لا أفعل ذلك، لذا لا يمكنك
"يتساقط الموشينج أيها الصبي، ودببة القصاصات الورقية تتساقط من السماء"
لعق فتات الشوكولاتة من غلاف Twirl مثل زامو على اللدغة
أحب أن أُتجاهل إلا أن يُصرخ عليّ. أحب حياتي.
ديمي فتاة رائعة لكنها لا تحب المشجعين الفرنسيين
لقد أخذت إجازة هذا الأسبوع أيضًا... ولكن لدي امتحانات في علم الأحياء لأراجعها، لذا فإن وقتي المخصص لعظامي محدود.
أفتقدك أيضًا! نعم، سأفتقدك. عادةً ما أكون متفرغًا بعد العشاء. نادرًا خلال النهار. فقط رسالة نصية قصيرة.
لا يوجد ساوثلاند هذا الأسبوع
هل مشاهدة بروس العظيم
آه... نسيتُ أن العبّارة تدور قبل الانطلاق. انتهى وقت الجلوس تحت أشعة الشمس. والطابق الآخر مغلق.
"أريد بن وجيري الآن، غرّد يا رفاق، أنا أشعر بالملل"
حان وقت العمل!
(كان ذلك بالمناسبة -_-)
شكرًا، قررتُ التخلي عن مقرّي القديم والاستمرار بهذا الحساب. فاز الأوغاد.
#أكاذيب_الأولاد_تتحدث هذا الأسبوع
لم يترك رسالة صوتية.. -121908inlove(:
"الساعة الآن 3:34 صباحًا وأنا في المنزل، بعد ليلة قضيتها في حانة"
أي نوع من المدربين سأكون لو لم أقرأ جميع تغريداتك؟ ما زلت أنتظر صورة شعر أفريقي غير مجفف.
حان وقت نوم كاثلين... لقد فات الأوان. لا تتوقعوا أن تصلكم أخباري قبل الظهر. صباحكم مبارك.
أنا في العمل وأحتاج إلى المال لذلك :D
جولة في الحانات عبر NE pdx
لقد ماتت قطتي بسبب الفشل الكلوي أثناء اختبار الرياضيات. هذا اليوم يحتاج إلى أن يصبح أفضل.
"من المحتمل أن أفتقد سباق سيلفرستون مرة أخرى هذا الموسم في iRacing، ومن المحزن أن هذا المسار عبارة عن مسح ضوئي بالليزر رائع للغاية"
لم أتمكن من أكل كل قطع الدجاج الخاصة بي، لذا أنهيها من أجلي.
"أعمل، انتهت عطلة نهاية الأسبوع التي استمرت أربعة أيام، آه، حسنًا، عطلة أخرى قادمة بعد أسبوعين"
مرحباً ليندون، إذا وصلتك هذه الرسالة قبل الساعة الرابعة مساءً يوم الاثنين 11 مايو، لديّ بريد لك من تسمانيا. راسلني عبر الرسائل الخاصة.
هاها كك أخبرني عندما تتذكر
في المنزل.. ممل ولكن لا بأس سأرى صديقها وأمها غدًا في يوم الأم
أوه إنه ليس هو نفسه على أية حال، سأذهب لإلقاء نظرة عليه.
تناول الطعام في Zippys مع كانديس!
"يراقب رجلين ونصف، تجربة العمل مرة أخرى غدًا"
لا أطيق الانتظار للعودة إلى المنزل! أفتقد جدي. من المؤسف أن والديّ سيأخذانه إلى كندا.
يبدو أن جورج ب. شو كان يكتب ٢٠٠٠ كلمة يوميًا. بالتأكيد الممارسة تُجدي نفعًا، فكلما مارستها أكثر، أصبحت طبيعية.
"ها هي الشمس تأتي، ها هي الشمس تأتي، وأنا أقول أن كل شيء على ما يرام"
"في LA Fitness، في العمل الآن... صباح مزدحم للغاية"
بالنسبة للمثليين، لقد حققت 200 فقط الليلة
موريسي سيشفيك، أنا أشعر بالغيرة. ولكن ليس بطريقة تحطيم إطاراتك، فقط على أمل أن تستمتع بذلك، أتمنى أن أتمكن من الذهاب بعيدًا.
"أفكر في القانون المدني، وأحارب الصداع، وأدفع الفواتير..."
أعتقد أنني سأفعل كلا الأمرين لأنني لا أستطيع حقًا أن أقرر أيهما أختار
لعب جمعية الحيوانات الأليفة
شيء من هذا القبيل
"نعم، أنا أصلاً من الأرجنتين. وأنا "صوفي" جدًا بشأن هذا الأمر ... لا تتردد في قراءة كوينسي!"
IDIOTat)tove_liden شكرًا لك على متابعة Tove! (ddoodm) #أحمق
هل حصلت على الشوكولاتة المجانية؟ لم يصلني بريدي الإلكتروني بعد.
لقد بذلتُ جهدًا كبيرًا في البرمجة اليوم. لكننا وصلنا إلى هناك.
أحتاج إلى النوم.. لكنني لست متعبًا حتى..
"ههه. نعم، وأنا أيضًا. وإلا كنت سأكتبها بالتأكيد. XD"
الرقيب هيوز مصاب بالتهاب السحايا البكتيري، لذا قمتُ بتطهير مرحاضنا النسائي، وأكتب الآن مقالاً عن التهاب السحايا للرقيب سكي...
... وهذا يشمل أيضًا أشياء chota-chota التي أصدرتها Reflexie Arcade أيضًا!
"يا إلهي، يا مسكين جايك. :[ حاول أن تجعل القيادة ممتعة. وتناول شيئًا قريبًا! استمتع بعرض رائع الليلة. أتمنى لو أستطيع الذهاب، فأنا أعيش بعيدًا جدًا."
سأرسب في امتحان الفنون النهائي. FML. كان هذا أسوأ فصل دراسي في حياتي الدراسية على الإطلاق، وإلا كان الأفضل.
حان وقت الاسترخاء والهدوء. لا أستطيع تغيير العالم إلا قليلاً عبر تويتر كل مساء. الباقي متروك للآخرين.
ليس لدينا أي منهما هنا.
هههههه. أنا أقود، لذا سأغادر الدوارات عندما أستيقظ غدًا. سأصل بعد خمس ساعات تقريبًا. أراك غدًا!
شاهدتُ للتو فيلم "شرطي المركز التجاري". لم يكن مضحكًا، ولكنه لم يكن سيئًا جدًا. أظن. أتمنى لو كنتُ لا أزال أعمل في دار سينما....
بوو. أخيرًا، استطعتُ العودة إلى هنا. انقطع الإنترنت لديّ.
أين ؟؟؟
العودة إلى المنزل. تسخين الفرن قبل وضع البيتزا.
ليس لدي أحد لأذهب معه إلى المعرض الربيعي
أفكر في شراء واحدة منها. ومن هنا جاء اسم "الراهب" http://bit.ly/9VbzG
بقي 3 أيام فقط على انطلاق بطولة Offf 2009 http://www.offf.ws/ في أويراس، البرتغال... نراكم هناك
"ليس لدي أي فكرة على الفور، ولكن إذا واصلت التغريد حول الرسوميات الجماعية، فأنا متأكد من أن شخصًا ما سيخبرك"
الكتابة على الشريط. #48hoursnz
أشعر بالحزن قليلاً الليلة.. قد يكون الحب جيدًا
كل شيء جيد باستثناء تلك الطلقة في الرقبة وطلقات ستيف في الجزء الخلفي من الرأس!
عاد فايرفوكس للعمل. الآن عليّ استعادة جميع إشاراتي المرجعية.
"عزيزي أ) توقف عن الشخير و ب) تحرك من منتصف السرير، من فضلك."
لا يوجد شيء للقيام به الليلة.
في طريقي إلى الدفن
هل تشعر بتحسن يا عزيزتي؟
قضاء بعض الوقت مع النملة قبل أن تذهب ليلاً
هل الاستماع إلى Prima j - rockstar جذاب للغاية؟
لماذا اقترح غارنر فاني باي (ولكنها موجودة في داروين)
حسنًا، أفتقدها، أعتقد أنها ستحب ذلك حقًا: ترينا
"صور #avatarcamp، ربما؟ لول (فقط أتوق لرؤيتها!)"
لا أشعر بالحر
ذهب إلى العمل
سأستمر في الدراما الخاصة بي! الحلقة 14 هنا آتي!
رجال الشرطة في الكلية: يشعرون بالشك عندما يرون أكثر من شخص في مجموعة معًا.
"ياي! الملاكمة!! على الرغم من أنه بعد الملاكمة، والمصارعة، والأكل، يجب أن أقضي بقية المساء في استكشاف أخطاء كود جافا وإصلاحها للواجبات المنزلية."
أعتقد أن له سحرًا خاصًا يعود إلى الثمانينيات. شخصيًا، سأختار هاتف موتورولا 8 تراك. أحب هواتفي السميكة.
ماذا تقصد jorx؟
صباح الخير! أوه، آسف لأنك بقيت عالقًا في المطار لمدة 12 ساعة!!
لا تكن جزءًا من هذه الأيام التي تتبع الجمعة أبدًا
"يا صديقي المسكين، بعد أن سخر منك كلب صغير، أعتقد أن ما تحتاجه هو #PUGHUG"
لا داعي لفركه.
أظن أنه أمرٌ غير مقبول يا فتاة. ما زلتُ في النادي الرياضي وأعمل الساعة 6:30 صباحًا.
عملية Mischevious (Pinwheel) ستبدأ في غضون 25 دقيقة... لول في انتظار ظهور Ed
****... دوام طويل الليلة... لازم أنام، بس ما أتعب. تكلمت مع جون بعد العمل، ما أحبه!
في الواقع العمل في عطلة نهاية الأسبوع... ليس من أجله
مرحبًا يا صديقي، أنا أنهي تهويدتي يا صديقي، لقد رأيت صورة لك بشعر طويل، حسنًا دعنا نقول فقط اجعله قصيرًا.
اوه لا
هذه ثاني تجربة أحياء لي وأول مرة أصل فيها في الموعد. ههه.
أنا لست أنيقًا بما يكفي لقراءة مجلة تاتلر
حسنًا. العمل الدراسي الآن. وعد
"أنا على بعد بضع محطات حافلة من LC، لكنني لم أدرك ذلك إلا منذ شهر تقريبًا"
_ج هيهيهي. أحبك! أنا متعب.
"اتصل بكايلا وجوناثان وسيسكو! واو!"
معذرةً، لم أراسلك بعد... لم أستطع ترتيب أفكاري. لكن غدًا سأحاول أن أكون في الموعد.
حسنًا. لكنني أحرص بشدة على دقة تصدير DPI وقيمة اللون، وسأبحث في الأمر لأكتشف إن كان ذلك ممكنًا.
شكرًا لقراءتكم مدونتي، ولضحككم على متاعبي ومآسيي! ****بكاء****
ps- هل أنت طبيب أو مصاب بجنون العظمة بسبب أنفلونزا الخنازير؟؟
لن أتمكن من الذهاب إلى تشيرشل داونز غدًا
"لقد كنت سعيدًا جدًا اليوم لأنني خرجت من المدرسة مبكرًا، ولكنني الآن أشعر بالملل!!"
  *عناق*
يا إلهي. لا بد لي من لعب لعبة كليود.
الجمعة ممطرة
لديك صديق DM
أحاول الفوز بالتذاكر! com`on dc101...
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
"آه، لقد رأيت بعضًا منها تسقط، لكنني رميتها فقط معتقدًا أنها ستكون مرة واحدة فقط"
شهرين من اليوم حتى أصبح السيدة جوزايا!! آه!
أهلًا ماريا! أنا آسف جدًا! أعتقد أنني قطعت اتصالك عن طريق الخطأ. شكرًا جزيلًا لمحاولتك. سأزور موقعك قريبًا.
يخرج في المطر
_ming me هو gg لفصل الصيف على الرغم من ذلك.. ليس التعلق.. yan يمكنك الذهاب لرؤية المدونة. تحقق من MSN الخاص بي أو اسأل kinny
"أوه، هذا رائع كما تعلم، لم أكن أعرف عنك إلا القليل بسبب إريكسون عندما كنتم معًا x)"
قد أكون في الولايات المتحدة لحضور هذا الحدث وفي هذه الحالة سأحضره، ولكن إذا كان على حسابي الخاص فلا أستطيع تحمل تكاليف الذهاب.
عندي تذاكر قيمتها حوالي 70 دينار كويتي - حوالي 880 درهم - لتعويم نافذة سيارتي
في المرة القادمة التي تكون فيها موجودًا، يرجى إخباري بذلك وسنأخذك لتناول الغداء أيضًا
مرحبًا، سأراك يوم الأربعاء في شيبردز بوش.
هههههه أنا أيضًا!! باستثناء عندما صدمت سيارة هالي، لكن يا هلا لايتون!
"إنه أمر رسمي، أخيرًا أصبح لدي شعر رمادي في سن 36 #fb"
محبط. اكتشفتُ للتو أن جليسة الأطفال غير متاحة الليلة. ماذا الآن؟ لا يوجد اختبار TKD لي. أعتقد أن من حسن حظي أنني متزوج من المدرب.
إنها عاصفة مطرية غزيرة. ربما لن أخرج الليلة...
"الجو مشمس حاليًا، سأضطر إلى توصيل أخي لحضور دروسه لاحقًا، لذا سأعرف حينها"
انظر لقد أخبرتك أنني أقوم بتحديث موقعي الشخصي بالعديد من الأشياء الرائعة، تحقق منها عندما تأتي http://www.dennisgomez.com
هههههههه ...
ذهبتُ إلى ماكينة البيع لشراء بوق. لم أجد بوقًا. ربما هذا دليل على أنني لستُ بحاجةٍ إلى هذه الوجبة الخفيفة أصلًا.
أريد BLT وهمية.
لا يوجد بيع في بوتيغا...
لم أكن أنوي الخروج الليلة ولكن يبدو أنني سأتوجه إلى الشارع الرئيسي
شكرا لك أنت أول مرة بالنسبة لي
لا أعلم !!
1 ظهرا...
لقد علقت تحت المطر في الخارج. الآن أشعر بالبرد.
ودعتُ أخي وهو يُخرج أثاثًا من المنزل. أخذ المرتبة التي تُعجبني.
الجولة الثانية من فيجا: نكهة شاي الفانيليا. أدركتُ للتو أن لديّ ٤٥ يومًا فقط.
اتبعها فهي وحيدة
عدت من المركز التجاري وحصلت على هدية أمي للغد
آه... أنا بالتأكيد أتحدث بسرعة كبيرة...
وقت التنظيف
. لقد تركتني أولاً .. وتركت سريرك هنا لألقي نظرة عليه
لا أستطيع الدردشة معك لأنني مضطر للذهاب إلى المدرسة الآن http://tinyurl.com/mf88dz
ربما سأبدو وكأنني ثملة أو شيء من هذا القبيل... سأكون متوترة جدًا!! هههه... لهذا السبب سنكون هناك لمساعدة بعضنا البعض.
القيام بمزيد من الواجبات الجامعية
نعم، سأكون على فيريزون... لذا فهذان هما خياراي الآن...
نعم و _LilJess_x فعلوا فقط تلك التي تهتم بي
"ههه، كنت أقصد الاختلافات بين b3 و b4"
"لقد تركت بيضة الشوكولاتة في مكتبي، والآن تناديني باسمي......................"
*يا إلهي* حسنًا، جيد. لا أريد حقًا أن يحدث هذا أيضًا. جميع أصدقائي أحبوه. لا أطيق الانتظار للحديث عنه يوم الاثنين في الصف.
"حصلت على تذاكر لحفلتك في غلاسكو، لكنني أشعر بالأسف لأننا سنضطر إلى الانتظار حتى نوفمبر"
أنا أتفق على ما تم الاتفاق عليه مسبقًا، كما أعتقد...
لقد اكتشفت ذلك من خلال أمي
في أي وقت يا صديقي أنا موجود على 701!
لقد قمت بدوري لتحفيز الاقتصاد
عيد ميلاد سعيد متأخر لبيلي! نسيت أن أقول هذا في عيد ميلاده. أشعر بالأسف الشديد!
#فانكوفر تتخذ إجراءات صارمة مع ملاك الأحياء الفقيرة.. مياه الصرف الصحي المتراكمة http://bit.ly/16UrvV http://bit.ly/16UrvV
ماذا حدث للدفء؟ سأبدأ بالتجهم حتى يعود.
أجلس في المنزل أشاهد ATL للمرة الثانية اليوم وأنتظر جيس لتأتي في حوالي الساعة 6:30 ثم أذهب لأحضر مارغ وأتوجه لاحقًا إلى Second Sat
سأحاول ولكن تويتر السخيف السخيف يعاملني بقسوة مرة أخرى
لا يزال يعمل
لم أحصل على راتبي هذا الأسبوع، سأدفع يوم الثلاثاء
ماذا كان؟ لقد فاتني.
"لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا طلبًا للمساعدة، وقد حصلت على رد منه الآن، ولم أتلقَّ ردًا، وهذا يعني على الأرجح أنني لن أتلقَّه"
كنت أعلم أن هناك خطبًا ما في هذا الرجل. والآن تأكد الأمر! شكرًا على الصورة!
"_أنا_هنا يا عزيزتي، أنا آسف... من بين كل ما مررت به، فإن آخر شيء تستحقينه هو أن تكوني غير سعيدة في المنزل.."
يا للروعة! يا لها من فتاة جميلة! ذهبتُ لشراء إطارات جديدة وملصق فحص. والآن، تكلفة الإصلاح ٥٩٠ دولارًا، وما زالت الإطارات مفقودة.
لقد تعطل الإنترنت على جهاز بلاك بيري، لذا لا يمكنني التحقق من التغريدات وما إذا كان فيل قد استجاب لطلبي.
يشجع فريق سيدات الأرسنال!! ويفتقد م...x
عدت إلى العمل اليوم ولكنني لا أمانع.
HD كامل مرة أخرى... http://plurk.com/p/x2eb3
هذه القصة تذكرنا بالعيش في البرتغال
: ربما لا أريد العودة إلى المنزل
كانت ديمبلز في العرض الترويجي... أليست اليوم؟ لم تُعرض هنا بعد... عبر http://twib.es/CPF
"أنا UCE، حصلت على شهادة PGCE هناك وذهبت إلى ليستر للحصول على شهادتي الرئيسية ..."
رابطك لا يعمل
_لانغلي مرحبًا يا جماعة! خمنوا من لديه تويتر على هاتفها الآن؟ أنا!
امتحانات وو الأسبوع القادم
انا لم احصل عليها
العودة من المدينة... وقت الإفطار
حسنًا، الآن أستمع إلى جوناثان كولتون وأعمل. رائع.
لا أستطيع العثور على مضرب التنس الخاص بي!!
الرفض المزدوج ... http://tinyurl.com/mfm7tl
لستِ عجوزًا! أنتِ فقط مرتاحة! كأنكِ ترتدين ملابس رياضية! قلتُها بكل الحب الذي يستطيع قلبي الساخر أن يحشده...
_fam lol إنه قادم أيضًا ربما في منتصف يونيو أو أوائل يوليو تقريبًا ؟؟؟
لقد انتهيت للتو من اختبار اللغة الإنجليزية النهائي...أقترب خطوة واحدة فقط من النهاية.
أهلا بك، هل أنت بخير يا أمي؟
يا رجل، يجب أن نلتقي في هذا المساء أو شيء من هذا القبيل!
وما هو موضوع مدونتك؟
ما المشكلة؟ ربما أستطيع المساعدة؟
لا يوجد سانتا كروز بالنسبة لي ولكن لدي مقابلة في جامبا غدًا صباحًا (:
في مزاج للاستماع إلى بعض الأشياء Reg (أخبرني سيدي: كنت من أكبر المعجبين بي ولكن يبدو الآن أنك نسيت أغنياتي !!!) )
آآآآآآآ ماكفلاي
قلت أنك ستتابع نيتا من الدردشة المباشرة الخاصة بك
"آه، لا أحد على MSN"
شادي #مدمن_التلفزيون
"زوجي يرتدي نفس القميص طوال الوقت، هل تعتقدين أنه بإمكانك إرسال بعضًا من ذلك بهذه الطريقة؟"
لقد أرسل بن للقيام بالتسوق الأسبوعي! xxxxx
ليس باختياري. عليّ استخدامه في مشروعٍ لا ينتهي أبدًا!
جعل شل تنضم إلى تويتر حتى يكون لدي متابع
"همم. ماذا لدينا هنا؟ فطيرة تفاح، تمام. كب كيك، تمام. شاي أخضر، تمام. قهوة، تمام. ثم نحن جاهزون لوقت الشاي."
لقد التقطت الصورة بالفعل بدوني
"أجل، أظن ذلك، لكن الأمر ليس كما تعلم؟ بالنسبة لي، هنري لم يعد مدفعيًا حقًا."
هل كنت تعلم هذا مسبقًا؟ كتاب جيد أو جهاز محمول ضروريان. فقط لا تستخدم أجهزة PSP إلا إذا كان لديك شاحن.
لا بأس. الآن نشاهد "مارلي وأنا". أعتقد أنني سأبقى مستيقظًا بشكل أفضل لهذه الحلقة.
هل أنت منهك بعد هذا الأسبوع الطويل؟ يا للأسف، غدًا مساءً.
هل لعبت الكرة الطائرة للتو؟
تغريدتي موجودة على cheaptweet. هل تريدون التصويت لي؟ http://cheaptweet.com/t/syopvd
أوووه لا، أنت لست قبيحًا.
كان الأمر أشبه بـ no1 هناك، وكانت مسابقة DJ سيئة للغاية... لا يوجد دي جي جيدون ولكن تم الدخول مجانًا لذا كان كل شيء جيدًا
"بعد انتهاء العمل، أحاول الاسترخاء لمدة 30 دقيقة تقريبًا قبل أن أعود إلى النوم"
يمكنكم العثور على مزيد من المعلومات على getonu2.com. نأمل أن نطلق المشروع هذا الأسبوع. سنحتاج حينها إلى بعض المساعدة لإطلاقه!
أشعر بالملل. سأحب أن أتحدث مع شخص ما.
"نعم أفعل ذلك ولكن لماذا تغيرت؟"
أنا لا أعرف، لقد ذهبت إلى حديقة الحيوانات بدلاً من ذلك، هل ستخرج لليلتين؟ ****
كان التعاون مع جيه بي فليب والذي أطلق عليه اسم "كاليفورنيا" واحدًا من أكثر الأعمال الرائعة.
لم أتلق أي مكالمات مزعجة تجعلني أضحك منذ فترة طويلة.
لقد أعدت للتو وجبة الإفطار لأمها
مدرستي هي المدرسة الوحيدة التي ليست في إجازة.
"إذا فعل ذلك، فسوف يقول مرحباً."
تريد أن تلعب الليلة مع أصدقائها
حسنًا، نفدت أفكاري تمامًا.
الاستماع إلى الراديو عبر الإنترنت؛ الأغاني القديمة
نعم، أنا أستعد للذهاب لشراء البيتزا. ثم لا يوجد ما أفعله. ربما _2gnt يريد لعب Xbox.
ما هو الجيد في العمل المزدوج؟...ياسمين
قمت بتنظيف الشاشة على جهاز الكمبيوتر الجديد الذي يعمل بنظام DOS والتقطت لقطة شاشة أخرى http://bit.ly/QLzP2
على صعيدٍ أكثر إشراقًا، ما زلتُ أعمل الساعة السادسة والربع يوم الجمعة، أُعالج مشاكل الآخرين... يا إلهي. سأستمتع كثيرًا بتناول البيتزا الليلة. يا هلا!
"يا فتاة، عندما تتحطمين، قد يستمر ذلك لمدة يومين"
"أنت على وشك أن تمل من سماع أخباري، لكنني شاهدت للتو معاينة لفيلمك "السنة الأولى"، وكنت فيه. يا له من أمر مضحك. أجل!"
أقضي يومًا لطيفًا مع أخواتي الأربع! نتسوق، ونقوم بتصفيف شعر بعضنا البعض، ونصبغه. أوه، أجل.
حاولتُ التصويت لكَ بالأمس، لكن لم أفهم كيف يُمكنني المساعدة؟ ههه
حسنًا، لقد ذهبت آمالي في نقل المدونة بسلاسة، ولكنني الآن على المسار الصحيح، وسأتمكن من تشغيلها في وقت ما من هذا المساء.
_kearley هذا هو تويتر بالنسبة لك.
"**** **** **** ****، من فضلك قم بالتعليق عليّ مرة أخرى"
سيارة جولف VI TSi 160HP الجديدة سريعة!
أحتاج حقًا لإنقاص وزني. هل يرغب أحدٌ في أن يكون رفيقي في التمرين؟
"صباح الخير، هذا ليس سيئًا، هذا مجرد ذكاء"
_سي يا إلهي، أتمنى لك كل التوفيق! الحمد لله أن بطولة رولان جاروس ستقام هذا الشهر، أليس كذلك؟! ;P
بالون وردي لأمي في يومها
نعم. لويل
@العمل مرة أخرى
يا إلهي، الجو مشمسٌ جدًا، الجمعة وعيد العنصرة، أنبوبي مُطفأ. أتمنى لو كنتُ في الحديقة http://tinyurl.com/ns2l55
في طريقي إلى المنزل... ثم أنام! سأشاهد أمبر باسيفيك غدًا مع أصدقائي المقربين.
"من كل هذا **** ****، لقد نسيت المزلق. **** قد يحتاج إلى الذهاب إلى غرفة الطوارئ"
على وشك أن يصبح مجنونا
وجدتُ مجموعة من قسائم المشروبات الكحولية من نادي السجادة الحمراء المتحدة. من يرغب في تناول بعض المشروبات هناك، فليأتِ معي فورًا.
  من فضلك أحضر لي طعامًا قبل أن تذهب.
مرحباً أيها الفرنسي *-* سأفعل ذلك...لاحقاً :p
ليس حارًا جدًا وليس باردًا جدًا
لقد أذهلتني! آسفة لأنك مضطرة للذهاب إلى BFE ماريلاند.
عنكبوت ضخم مرّ بجانبي للتو. ضخم.
هههههه كنت مثل :O دوغي هذا قاسي!!! هل أنت سعيد أجاب؟
"أحب الطقس في نهاية هذا الأسبوع، ومن المؤسف أنني سأعود إلى العمل غدًا"
كان وسط المدينة ممتعًا الليلة، لكن العودة إلى السيارة كانت سخيفة للغاية
_Rex_513 أنا أعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع
يا إلهي هذا الاختبار مجرد مزحة.
"74 ليس جيدًا تمامًا! على الجانب الإيجابي، تناولت خبزًا محمصًا مقرمشًا بالقرفة على الإفطار، والآن أتناول الفراولة."
أين سعادتي؟
ممل. يوم إثنين مشمس. لا مدرسة. متعب. كسول. جائع. نعم، في مزاج رائع!
استيقظ **** لكني متعب. في هذه اللحظة، أستمع إلى بعض الموسيقى لتسعدني وتجعلني أستيقظ.
هل Windows LiveWriter متاح؟ أعتقد أن هذا يجيب على هذا السؤال.
"_kryptik المعتاد... التطبيقات، التحقق من الحالات، قراءة الأشياء التي... حسنًا... ليست تحكيمًا وما إلى ذلك"
أوه حقًا؟ لماذا؟ مرحبًا.
تغيير في الخطط. لن أتمكن من رؤيتك اليوم.
"ههه، أنا أعرف ما تشعر به، ولكن مع أربعة أطفال وحجم العمل الحالي، أنا في أقصى طاقتي ولا وقت لدي لزراعة أي شيء."
"سأكون في هيرلين يوم الأحد ولكنك لن تكون هناك، أليس كذلك؟"
"نعم، أوه هذا **** لأنك بحاجة إلى نشر المزيد هاها حتى نتمكن من التحدث"
hÃ¯Â¿Â½rlich!
مشاهدة أنطومي غراي
1:36 صباحًا، اللعنة، سأذهب إلى السرير... حب واحد
مستحيل يا رجل! أنا أحب الشباب في عمر ٢١ عامًا.
"بوفيه غداء صيني: 4.50 دولار - إضافة مشروب غازي 1.25 دولار - ملاحظة درجة التفتيش الصحي 81 عندما خرجت مع حقيبتي، لا تقدر بثمن ....."
جديد على تويتر
صباح الخير! أنا في الحديقة أتنفس الهواء.
"نعم، لكن كان عليهم الحضور إلى برشلونة، لأنه ليس كل المشجعين يستطيعون الحضور إلى تلك الحفلة. تعالوا إلى برشلونة! جيسي تي كويرو"
أمعاء
نُحمّص ما يبدو أنه ١٠٠ وافل لأطفال المزارعين الأربعة. يأكلون كثيرًا.
نوم؟ ما معنى النوم مجددًا؟ يبدو أنني نسيت المعنى. أفكار كثيرة تدور في رأسي. أو ربما هذا مجرد نومي المعتاد.
آمل ألا أتمكن من الخروج للعب هذا العام قريبًا!
"بينج! لا، ليس تشاندلر بينج، إنه محرك البحث الجديد من مايكروسوفت http://tinyurl.com/mgcotd .. ولكن لماذا هذا الاسم بينج؟"
لقد تناولت للتو غداء عيد الأم هنا http://twitpic.com/4wfeo
أوووه لقد بكيت... يجعلني أبكي، أنا أحب جوي!
سأذهب في رحلة قصيرة بالدراجة النارية اليوم!
أداء رقصة آندي في برنامج فونزي جوميز ;) هاها
هاهاها - كان هذا سيستغرق مني أسبوعًا على الأقل!
  كانت شركة Hubz تنظم ... كان علي أن أكون هناك!
يا للعجب! يا للدببة المسكينة، لقد رأيت كابوسًا: صارعتُ ثعبانًا ضخمًا وفزتُ.
Rumbo a bachilleres
"نعم، لقد قمت بتعيين رجل يدعى ليني لرعاية الأرانب هذا العام."
لقد كنت أتناول شيتوس طوال الصباح.
هل هناك أي شخص متحمس لهاري بوتر مثلي. **** الشفق أرجأ حبي الأول، حسنًا سأبحث عن بعض الشاي
لذلك لم أرى هذه الرسالة حتى الآن... إذا أضفتني ثم حذفتني، فلن أتمكن من رؤية أي رسائل متبقية على صفحتي
"أقوم حاليًا بإنهاء مقالة سريعة لمجلة CAP، ولا أستطيع الانتظار حتى أنتهي منها وأعود للكتاب"
"يااااه، الجودة"
إنه النبيذ!!
إن إضافة علامة التصنيف #verticalchinese هي لمسة لطيفة.
عدتُ إلى المنزل الآن. لقد استولى بعض الغزاة على قاعدتي.
سأذهب إلى كوستكو بعد قليل لطباعة المزيد من الصور لألبوم الصور الخاص بي
هههه أتمنى لو كان هذا صحيحًا. هذا سيء جدًا، سأبقى في المنزل وأسترخي الليلة. وكالعادة، كنت أرغب بشدة في الذهاب.
:إنهم يرسلون رجال أعمال من تايوان إلى البر الرئيسي لرد الجميل - ردًا على: ممثلي الشرطة الصينية في تايوان
يا إلهي!! هذا مأساوي!
"نعم، شربتُ قليلاً على أي حال. كان الأمر يتعلق بالعرض، وليس بالمشروب!!"
أعتقد أن جهاز iPod touch الخاص بي قد يتعطل تلقائيًا.
لدينا جولة للطلاب هذا الصباح: استلام ضخم لعيد الأم: التحدث عن الغداء: 100 زارع للقيام به: لا يوجد شيء ممل هنا
وصلني بريد إلكتروني من خالتي بخصوص عيد الأب... عيد الأم مع سبع أمهات لكن عيد الأب سيضم أبوين #التحقق من الواقع
مسلسل "القتلة" لجوناثان روس جسّد تمامًا سبب حبي الشديد لهم. يا له من أمرٍ رائع! أفتقد ريدينغ ودبلن.
"مازلت مستيقظًا، لم أستطع العودة إلى النوم"
سؤال على تويتر: هل أذهب لحضور أول مباراة كرة قدم لشقيقي هذا الموسم؟ أم أبقى دافئًا في السرير؟ دقيقتان للإجابة!
فعلاً شكلي زي ولد! أحتاج حد يسوي لي شعري!
هل تعلم أن اليوم هو يوم حرب النجوم... أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك!
إنه مشروب ولكن لديهم علامة تجارية للمدرب أيضًا.. http://www.office.co.uk/brand/babycham/8 <<ألق نظرة
أتمنى أن أذهب إلى E3. حسنًا...
حصلت على واحدة بسبب طفلتي
نعم هذا أنا، استخدمت الأحرف الأولى من اسمي لحسابي على موقع Flickr!
بانج؟؟؟!!!!! أه ...
بالتأكيد! عندما نصل إلى القاع، لا يوجد سوى طريق واحد.
سأكون هناك... لكنني أعيش في الطرف الآخر من البلاد
خبز الكعك مع أمي! )
أجل، إنه لأمرٌ سيء، حاولتُ طرح سؤالٍ ثاني، لكنهم لم يُجيبوا. لكنني أحببتُ عندما عانق جو نيك.
هههههه، لا أعرف، لكنني سأحضر ورشة العمل هذه في المدرسة الأسبوع المقبل. هل ستذهب؟ سيارتي معطلة الآن.
نصيحة رقم 5 بشأن غسيل الأموال - بيع العمل أو الفندق المبني وما إلى ذلك والاستيلاء على أموالك النظيفة الآن
تتمنى أن تعترف بأن لديها حبًا جديدًا
  قلت لي إنك راح تكون هناك...ههه! هممممم، وين كنت...؟
ألا ينبغي لنا جميعا ذلك؟
أجل... أنا حزين على حسابي "رافنكلو". أحبه جدًا.
يبدو أن لوحة mini-itx التي تعتمد على ION لن يتم شحنها حتى منتصف شهر يونيو على أقرب تقدير
رومان الآن يتناول مسكنات الألم وبعض أدوية الربو. شكرًا لكِ يا جيس على موافقتكِ على إحضار الزبادي له قبل الخروج!
_رانكين، أعلم! فطيرة لحم مختلفة تمامًا في ذلك الوقت.
المسبح لن يفتح حتى الغد!
أواجه معدلات أخطاء مرتفعة... لم يتم العثور على StreamKeys، ثم مشاكل في الاتصال. نقل الخادم ليس سهلاً، أليس كذلك؟
عدت من المدرسة الآن. أشاهد عرض السبعينيات
غيرت صورتي على ملفي الشخصي في فريندستر
غير عادي بالنسبة لهم
ذكّرني بالخروج والتقاط صورة لنباتات الياسمين المزهرة قبل العاصفة الرياحية غدًا.
على اليوتيوب الآن!
آه، الحساسية، لا بد أنك تمشي أثناء النوم في العمل!
لقد أدركت للتو أنني أمتلك عضوية في صالة الألعاب الرياضية - لقد رأيت كشف حسابي المصرفي
أريد أن يأتي الجمعة بسرعة! أريد نومًا جميلًا وتسوقًا...
مُرهَق. الحمد لله أن سباقي اقترب! كل هذا التدريب يُدمِّر حياتي الاجتماعية.
في طريقها إلى سياتل! يا هلا بسياتل، يا هلا بمغادرة مات.
إنه أسبوع تقدير المعلمين - لقد خرجت لتسليم الهدايا للمعلمين هذا الصباح
براد، يجب أن نكون في القرية الأولمبية لمشاهدة هذا. الموسم الأول مع 30 شخصًا بالغًا.
رابط قائمة STFU E3 الخاص بك معطل
أعتقد أنني وصلت أخيرًا إلى النقطة في حياتي حيث أحتاج إلى ماكينة قص شعر الأنف
حسنًا الآن لن أتمكن من النوم الليلة ماذا يجب أن نفعل؟
أوه :/ كك أحتاج إلى القيام برحلة تسوق ضخمة في متجر جوش ستور حتى أحصل لك أيضًا على جوش موبايل.. بفت.
أتمنى لو كنت هناك! لكني أعيش في هولندا: سأراك في باريس
الغداء في الغابة ... إنه بارون للغاية. fpu ميت للغاية
http://twitpic.com/4ja4b - أنا وراج في فريق واحد!
عدت من الغداء. آمل أن أكون قد جذبت صديقين آخرين إلى هنا.
أين كنت؟ لول
نعم، أردتُ أن أقول هذا، يوجد قسم @اسمك. مع ذلك، طريقة العثور على ردودك صعبة بعض الشيء.
لا يوجد B2G1 بالنسبة لي. أحاول توفير المال لإجازة الشهر القادم.
"أنا مثلك، لا داعي للذعر. رجل كبير"
مرحباً أيها الزميل البيروفي
سألقي نظرة غدًا - أريد بالتأكيد رسم بياني لأكبر عدد ممكن من التغريدات!
لا أستطيع الذهاب إلى السرير
مواكبة الحلقة النهائية للموسم الثاني من مسلسل House يوم الاثنين!
"حتى يتم إعادة زر "الجميع"، يمكنك الوصول إلى الجدول الزمني العام على http://twitter.com/public_timeline"
للأسف، لا. عملي يُلزمني بالبقاء طوال الصيف. لكن إذا كانت هناك جولة أوروبية هذا الخريف، فسأكون هناك! أريد العودة.
هناك الكثير من الأسلاك التي يجب فرزها
لا أستطيع أن أصدق أن هذه المرأة أقنعتني بتغيير تسريحة شعري... كلام حقيقي... ليس لدي أي فكرة عما يجب أن أفعله بشعري
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
يبدو الإعلان الجديد لشركة T-Mobile في Trafalger Square ممتعًا للغاية، إلا إذا كان هناك الكثير من الحمام هناك أيضًا.
أنا حقا يجب أن أكون في مزاج سيء. ولكن.
"لعبت البلياردو قليلاً مع أصدقائي... سأذهب إلى السرير الآن، عليّ العمل غدًا"
لماذا لا تملك تلك الأغنية التي أعطيتني تلك الأغنية
لقد عدت للتو إلى المنزل من عرض أضواء المدينة، ياااااه!
العيش في بالارات مرة أخرى
"أرغب بشدة في أن أكون جزءًا من Windows Clubhouse، لكن مدونتي في WL Spaces عشوائية، وليست المكان الذي أشارك فيه معلومات حول Windows"
نعم ولكنني فاتني ذلك الليلة
يا إلهي، هذا مُزعج. الجميع يُخطئ. لديّ شعور بأن الناس يُمكنهم مُسامحتك.
رعاية الأطفال لعائلة بايونكس أفكر في الذهاب لرؤية "مهووس"
تصبح على خير ليس من المواضيع الشائعة.
ديف، لماذا لا يحدث هذا وأنا لا أعمل، وأستطيع الاستماع؟! :::أشتكي كثيرًا:::
لقد استيقظت متأخرًا جدًا عن موعد نومي. سأشاهد بعضًا من Saturday Night Live.
مرحباً بكم من جديد في اليابان
_اقتل_بوي سيكون ذلك رائعًا حقًا... باستثناء أنني غير مسموح لي بالتحدث إلى الأولاد على الهاتف، قصة طويلة... خطئي
العمل في الخارج
انتهيتُ للتو من إزالة الأعشاب الضارة من حوض الزهور. لماذا تنمو الأعشاب الضارة بكثرة بينما تكرهني النباتات الحقيقية؟
بقي يومان فقط من ميني
لا. ذهب.
"آه، ولكن في بعض الأحيان يكون هذا هو أفضل نوع من اليوم، الاسترخاء وعدم القيام بأي شيء تقريبًا مع فنجان من الشاي"
تم إنجاز 10 من أصل 40... الجميع سيعودون إلى منازلهم ويشربون البيرة بدءًا من الأسبوع المقبل
  تم تجاوز حد النطاق الترددي على موقع الويب الخاص بك
كتابة بعض المقالات الهادئة والبرية
الحرارة هنا!!!
٧٢-٦٥ كافاليرز! النتيجة كانت ولا زالت! هههه
_أخبار كان يجب أن أذهب
أنا حقا بحاجة إلى العثور على المزيد من الإحصائيات
"نعم، أنت تجعلني أرغب في أن أكون شخصًا أفضل، أعتقد أنني ذكرت ذلك من قبل، وسأستمر في القيام بذلك. أنا لا أزال شريرًا!"
الجميع يقول ذلك
أتمنى لكم عيد ميلاد سعيدًا في حال لم أنجب! متعبة جدًا من العلاج اليوم، ولا أتناول سوى دوائي! حبيبتي! أحبك!
سعيدٌ بسماع أنك بخير. كاد الأمر أن يؤلمني. هل الأريكة بخير؟ هههه
تمامًا مثل الأيام القديمة التي كنت أشرب فيها في المكان القديم.
"gandang mac un ah! بالتأكيد، إذا تم طرحه في السوق mas mahal pa sya sa sa macbook pro. مفهوم رائع!"
أريد أن أقضي غدًا! لكنني لن أحصل على واحدة.
أوه، هل لديك القدرة على الانتقال الآني؟
http://snipurl.com/hbp3g موكب القناة في "البندقية الصغيرة" بالقرب من شارع واريك - اليوم أيضًا
أقرأ للهروب من الواقع. لا تُجبرني على التفكير، بل خذني بعيدًا. الكتب غير الروائية لا تحقق ذلك عادةً، لسببٍ غريب.
قلت لنفسي أنني لن أبكي، ثم قال لي طفل كان الجميع يسخرون منه طوال العام: "لقد كان عامًا جيدًا".
نعم، لقد فعلت ذلك عدة مرات. أفعى دوميريل خاصتي فعلت ذلك عدة مرات دون أي مشكلة. أتساءل فقط إن كانت أفعى الخنزير خاصتي بحاجة إلى طعام أكبر.
ذهبتُ إلى الفراش الساعة ١٢:٢٠ مساءً أمس. استيقظتُ حوالي الساعة ١٠:٤٥. يا إلهي! عليّ الاستيقاظ مبكرًا، حوالي الساعة الثامنة. أتمنى لو أستطيع الاستيقاظ الساعة السادسة كل يوم.
أشعر بالحرج الشديد لأنني لم أرَ التغريدات التي أتلقاها من المتابعين الكرام. سأبذل جهدًا أكبر، أعدك بذلك!!!
كنت أتعرق ولكن لم أرك هناك
مشاهدة المباريات وصنع بعض الفشار!
الاعتراف بأنني لا أحب مؤامرات الحركة وأنني أحب مؤامرات الرومانسية يجعلني دائمًا أشعر وكأنني أؤخر القضية النسوية.
"لذا فإن تويتر أصبح بمثابة رحلة الآن. حسنًا، حسنًا."
يمكنك أن تأتي إلينا ونشاهد المسلسلات ونتضفر شعر بعضنا البعض.
حسنًا إذن... كنت بخير.. الآن ليس كثيرًا لول
_توماس لو كانت لعبة الشرب الليلة فقط...لا يجب علي أن أعمل حتى الخامسة غدًا
"_skies لكن جي آي من فريق إدوارد، لذا سأراقب ظهرك :p"
يا إلهي، مسكين جاك. هذا ما حدث لكلبه ذات مرة. أتمنى أن يتعافى قريبًا.
حمامات الفقاعات الوردية والأبطال
سأتواصل مع PAWS Philippines حتى أتمكن من العثور على مالك جديد لـ "تايجر". أنا حزين جدًا. أحب كلبي كثيرًا.
عيد الأم باك...
بالضبط رئيس الوزراء لا يحتاج إلى الاهتمام بهذه القضية
أيضًا الكراميل الخاص بك يشبه الكراك ... اعتقدت فقط أنك يجب أن تعرف.
"لقد ذهبت في رحلة بحرية مع ديزني عندما كنت طفلاً، لكن الشخصيات كانت في إضراب، لذلك لم يكن هناك أي منهم"
لقد تم قفل سيارتي واضطررت إلى الاتصال بصانع الأقفال. - 35.00 دولارًا
مجلة Wired بحاجة ماسة إلى بعض الهدوء. جددت اشتراكي منذ ثلاثة أشهر فقط، ومع ذلك فقد أرسلوا لي خمسة خطابات تجديد للعام المقبل!
لا أطيق الانتظار للغد! انتهى الأمر أخيرًا! حلو ومر بلا شك.
لول يجب أن نبدأ مجموعة لول الأخوات ****
محادثة
حسنًا - أعتقد أنه حان الوقت للاستسلام والتوجه إلى العمل
مشاهدة مقاطع فيديو ديستري
التسكع مع دان من هيوستن كولز!!
"حزين ولكن صحيح"
"لقد وصلت للتو إلى المنزل، تحدث"
أريد بعض الكوكيز.
أحاول أن أحصي الأيام المتبقية حتى عودتي إلى كندا... هناك الكثير منها
سأذهب إلى العمل!
"ولكن في الصفحة السادسة في موقع تويتر وورلد، 26 صوتًا فقط"
سيتم تركيب مكيف الهواء اليوم
أوه، لابد أن الناس مصابون بعمى الألوان، أليس كذلك؟ عشوائيًا 1
لا، إنهم جميعًا نائمون لأنهم يعيشون على الساحل الشرقي.
لقد استيقظت للتو مع قطة في وجهي هاها
يبدو بابي عارياً، ولكنه يجعل غرفتي تبدو أكبر.
أوه
تشونسي يلقي خطابه الأخير
FJGKFLD;`Sdh لماذا لا أكون في أيام مسقط رأسي مع أصدقائي.
ماذا حدث لجميع اقتباساتك المثيرة؟
هاها 1 نقطة للرجال
لا ينبغي شرب النبيذ الرخيص
يراقب الكنديين
"انتظر، أنت في اليونان، وأنا في الولايات المتحدة، وبالطبع تفكر بشكل مختلف"
"مرحبًا، شكرًا على النصيحة، شبكات الواي فاي هي إحدى مواهبي العديدة، وسأبدأ في استخدامها عندما أستطيع ذلك، هههه"
ذهبتُ إلى مصفف الشعر اليوم، قصّت شعري. أحببتُ شعري الطويل! قال أبي إنه لم يستطع حتى رؤية أنني قصصتُ شعري! يا إلهي!
إنها ليست أفضل كتاباتي، لا أظن ذلك. هههه. لكنها رائعة! لو كنت مكانك لقرأتها كاملة! إنها رائعة جدًا في النهاية! =}. هههه
لماذا؟؟
مع اليكس
طلبتُ الحناء للتو! سأعودُ إلى شعري الأحمر بعد بضعة أسابيع.
  هناك أيضًا جزء ثانٍ شبه مُكمِّل للفيلم صدر حديثًا (خلال السنوات العشر الماضية). حبكته ليست بنفس الجودة، لكنه جميل جدًا من حيث الرسم.
ماذا أفعل؟؟...لا شيء مهم في الوقت الحالي
تصبحون على خير جميعا على الرغم من أن الصباح قد حل على معظمكم
نحن البشر؟ أنا مجرد هاوٍ في بناء السفن، لا أميل لأي انتماء سياسي. الجميع مرحب بهم.
http://twitpic.com/4vw9a - لول واو أنا أشاهد X-men: The Last Stand الآن أيضًا
قضاء الليلة الأولى في مكاني الجديد!
الساعة السابعة الحقيقية الأخيرة
على شرفتي... الجو رائع اليوم! مع ذلك، لا أشعر بالراحة...
استيقظت ونمت قليلاً لأنه لا يوجد بناء. الآن أدرس البيولوجيا طوال اليوم ولكن لا مانع لدي.
معذرة يا آنسة جوميز التي قالت أنه بإمكانك المغادرة
يا له من يوم مشمس! شواء لذيذ مع العائلة (: مع ذلك، تعرضت لحروق شمس شديدة.
انزلقت تمامًا على طول الطريق.
لقد لسعتُ نفسي بقراص لاذع على طول ساقي
لا أزال مستيقظًا.. سأحصل على بعض النوم، عليّ القيادة إلى فورتونا مبكرًا.. ريد بول سيرشدني.
لا يمكنني متابعة أي شخص على FollowFriday LOL أنتم يا رفاق تتابعون        
أرتدي نعالي الجديدة من فيكتوريا سيكريت
تناول شاي مثلج طويل الجزيرة
أفضّل يوم اثنين آخر
فريق "كابز" يحقق معدل ٠.٥٠٠. فما الجديد؟ لا يهم: اهزموا "الفرق الصغيرة"! #شيكاغو #بيسبول
أنا أحيك لورا. غرز بسيطة... أستطيع صنع أفغانية رائعة!
كما أفعل ليوبولد يقول مرحبا.
نعم من فضلك
"@_shutupandsmile أوه .. نعود إلى الصورة الرمزية الخاصة بك، هل هذا صديقك الذي يرقد على السرير؟ أراه!"
الزحف مرة أخرى إلى السرير...لأنني أستطيع
مشغول بإنشاء شعار جديد لموقعي
نحن نبدأ أنا وأليكس بقضاء أسبوع كامل دون الخروج أو إنفاق أي أموال لا نملكها.
أنا وصديقي نطلب منك أن تعزف أغنية Nothing Sir عند وصولك إلى بيرث يوم الثلاثاء. من جاز وشارني
أنا لا أعرف على الإطلاق كيف يعمل السفر بدون تذكرة
"هاهاها عادت الأم اليوم من عطلة نهاية الأسبوع، وكانت كلماتها الأولى، ``لماذا المنزل متسخ جدًا؟`` أنا أحب الحياة .."
حقاً! لا حتى القليل من #pane
في بانيرا، أتناول لحم الخنزير المقدد والبيض والجبن مع القهوة! http://twitpic.com/4jip9
"_جودي، لقد تم إلقائي من شاحنتي أمس واضطررت إلى نقلي إلى غرفة الطوارئ"
"لقد أحرقت ركبتي من الشمس... إنه أمر مضحك الآن، لكنني أراهن أنها ستؤلمني لاحقًا. لقد قضيت يومًا رائعًا على الرغم من ذلك."
بدأتُ العمل على مشروع التخرج. أصنعُ بعضَ القطع التجريبية باستخدام الفلاش لأرى كيف تعمل. أستمعُ إلى آيبود أيضًا.
أين حب المملكة المتحدة؟!
أعتقد أنني سأركض بعد قليل. غفوتُ فجأةً.
يعمل بالتأكيد من بعد ظهر يوم الأحد حتى وقت متأخر من المساء
لم يتبق لي سوى موسمين آخرين من X-Files لمشاهدتهما
نعم عندما كنت أتحدث إليك...
  أعرف... فقط عندما بدأت أعتقد أن هذا الانفصال سيجعلني مستيقظًا طوال الليل أتقلب في الفراش.. لا سيدتي!
مشاهدة فيلم Ace of Cakes
"نعم، لم يكن طعم أحد البوريتو مثل الآخر، ولم يكن هناك صلصة رانش الأفوكادو"
"هل لدى أي شخص نصيحة بشأن من يمكن استخدامه لطباعة بطاقات الأعمال بخلاف Overnight (تجربة سيئة) وPsPrint، كل بطاقة عمل = مشروع منفصل ="
يرجى إحضارها إلى عرضك
ثلاث كلمات... عرض بامبوزل على يوتيوب
http://twitpic.com/4jccd - وأيضًا هذه الأحذية الرياضية من Reebok. لأنني أستطيع
"حسنًا، المتطلبات مرتفعة جدًا أيضًا"
يمكن أن يكون الإنكار قويًا جدًا
"واو... كنت أعتقد أننا سنلعب لمدة 8 ساعات فقط، ولكن ها أنا ذا بعد 13 ساعة أرى آخر شخص خارجًا. <_< جلسة طويلة، ولكنها ممتعة."
"أوه... وفقًا لأمي، سيحاول أبي أخذ إجازة لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع في سبتمبر للذهاب إلى أستراليا، وقضاء إجازة أيضًا."
أنصحك بالجولة!! *هههه* أعيش في تينيسي! :-P مزحة. كيف ستفعل ذلك؟
لم يتبق سوى ساعة واحدة مع جهاز iPod touch الخاص بي
"مستلقية على السرير، أتمنى أن أقابل كيلان لوتز... هاها أنا مهووسة... أحلم بذلك"
انتهى
هل ستنتقل إلى ليدز؟ ماذا تفعل هناك؟ هل تعمل؟ أنت مجرد شخص يسافر كثيرًا.. أريد الانتقال إلى إنجلترا أيضًا.
هاتفي ميت والشاحن بعيد جدًا.. _S_R سأتحدث إليك في أغسطس
جوائز إم تي في للأفلام. صوّت الآن!
أحب هؤلاء الأولاد. لقد فاتني الدردشة أمس، كانت الأولى والوحيدة التي سأفتقدها! <333 نيك جوناس <3333
"لم أركض خلال الأيام القليلة الماضية بسبب ركبتي السيئة، ومع ذلك، وصلت أغنية Guitar Hero Metallica وأبقتني مستمتعًا... حان وقت الروك!!!"
متى تظهر النجوم؟؟
"سأذهب إلى النوم يومًا طويلًا قادمًا.... وكل هذا خطأ بينيكس، أنا أكرهه كثيرًا. >=( حسنًا، ليلة سعيدة في العالم!"
"منذ 10 سنوات، في ليلة كهذه.. كنت أشرب مع زملائي في العمل، ثم أعود إلى المنزل وأنظف نفسي وأذهب إلى النادي.."
"ههه، بصفتي موظفًا في Target، فقد منعني من دخول هذا المكان، لا، عادةً ما أذهب إلى هناك وأشتري كل شيء بالإضافة إلى التعليق"
الآن فقط عرفت كيف يعمل تويتر بالضبط
"غريب، لأنني قمت بمزامنة خاصتي هذا الصباح وحصلت على الحلقة الجديدة..."
الأمر نفسه ينطبق على الضيوف السكارى.. وظائفنا متشابهة إلى حد كبير في بعض الأحيان
لول لو أستطيع البقاء مستيقظًا لبضع ساعات أخرى .. أظل أفتقد منشورات تيلا الأخيرة ..
_ بلوزة! هههههه أعطيتها فلوس وراحت تجيبها! وين أمك؟؟
إذا كنت تقصد الخلفية، فاذهب إلى الإعدادات>التصميم.. وانتقل إلى الأسفل وانقر فوق تغيير صورة الخلفية وهناك تذهب.
آه! ستيف يغرد!
"إذا تمكنت من الذهاب إلى إيستون، يمكنك الانضمام إلينا!"
خبزت كعكة وشاهدت فيلمًا.
اليوم هو يوم تويترلاند... إغلاق المنازل يبدأ في الساعة 11 ويجب أن نبدأ في الانتقال في الساعة 3 إلى المكان الجديد.
تم تنزيل parnoid للتو
أنا أنا أنا! لول
"والآن، ما الذي جعلك تصدق ذلك؟"
_ طاب مساؤك
سام، هل لي أن أسألك سؤالاً غريباً؟ ما هو حيوانك المفضل؟
ماذا حدث لديف؟
أنا جالس في المكتبة وعيناي نصف مغلقتين لأنني لم أنم منذ فترة بسبب الامتحانات
نعم - لاحظت ذلك بعد إعادة التغريد..
اسكت، هل تعلم ماذا؟ سأعود مثل زاك مرة أخرى.
لقد أكلت للتو بعض البرجر من Jack In The Box ولست متأكدًا مما إذا كنت أرغب في الاستمرار في تناول البرجر
يا هلا، هل شربت مشروبات مجانية؟! انتهى الأمر.. سأتوقف عن الشرب قليلاً.
"*أوه* لقد نسيت تمامًا إعادة تثبيت جنتو، ولا أعرف ما الذي يجب أن أقوم بعمل نسخة احتياطية له. ملف make.conf، والملف الرئيسي و/boot. لا شيء آخر..؟"
"إلى السرير بعد ساعات من الدردشة على الهاتف مع بيا، لول. ليلة سعيدة، نم جيدًا!"
SNL مع جاستن تيمبرليك!
"نعم، بمعدل استهلاك مُحسَّن أيضًا"
"300 تحديثًا في الواقع 13,527 لول"
سيتخرج من المدرسة بعد ١٨ شهرًا! لقد بدأ للتو من جديد.
أظهرت انخفاضًا طفيفًا في سوائلي، لذا لا يبدو أنني سأغادر هذا السرير في أي وقت قريب. سأخضع لفحص بالموجات فوق الصوتية الأسبوع المقبل.
"يتحدث عن _Dunk http://partyends.com/blog/?p=1654، سيصدر ألبومهم الليلة في Stubb`s! أتمنى لو أستطيع الحضور لدعمهم!!"
"مرحبًا جيسي، هذه هي خلفيتك، أخبرني برأيك! http://tinyurl.com/cf2yuj"
بجدية! المفروض ياخدوا سائله المنوي وينسخوه لشباب عازبين بعمر ٢٣ سنة.
أريد مساج!!!
"لقد أرسل لي أحدهم صورة عشوائية عبر الهاتف لقطط آسيوية (مع رفع أقدامها في الهواء كما في مطاعم السوشي/الصينية)، ولا أعرف من هو"
لقد ذهب...مرة أخرى أتمنى أن يتخذ قراره اللعين...
"كيف ننتظر حتى الصيف، ونفعل هذا في منزلك... أحتاج إلى مكان للإقامة على أي حال"
هاها... كيف لك أن تأكل بشكل صحيح؟ انظر يا لار، خذ دواءً.
"الحب والضحك والإبداع."
جراحة الركبة.... عدت إلى المنزل لمدة 6 أسابيع تقريبًا
"دعونا نغير موضوع S0ulja B0y te|| الرائج إلى 'Soulja Girl Told em'"
أحتاج سكوت الآن
مرحبا مرحبا مرحبا ماذا تفعل الليلة؟؟
هذا بسبب كل الأشياء التي سُرقت أثناء غيابك...
(مع السلامة) بلورك آوت مونا. سأعود عندما أنتهي من قراءة الكتاب http://plurk.com/p/rq9c7
وصلتُ للتو من اجتماعٍ مع الفتيات... يا رجل، أنا مُرهقة! تصبحون على خير أيها العالم.
أريد أن أشاهد فيلم "اسحبني إلى الجحيم"، فليأخذني أحد! وتابعوني. واشتركوا: http://www.youtube.com/user/JessiNoel29
فلو هي إحدى زوجاتي الاحتياطيات في حال اختطاف رينيه على يد كائنات فضائية أو روسية. لكن إذا حملت فلو، سيتغير الوضع.
"لا، لم أسمع أي شيء عن العرض. لم يكن يُعرض في ليالي السبت، ولكن هناك إعادة عرض له في بعض الأحيان يوم الأحد."
إنه مجرد صوت.
كل شئ
كان من المفترض أن أذهب للتجديف بالقارب وكتابة الأغاني في كيب كود.. لكن الجو بارد وممطر
ههههههههههه أتذكر عندما التقطتُ صورة ويليام من إحدى مجلات كلير. سبقتُ زوي في ذلك.
"يا إلهي، زوجي مريض جدًا! أتمنى ألا أُصاب به."
سأذهب لمشاهدة Supernatural سأعود بعد ذلك ****
ياااي!!! هشوفك اليوم! اشتقت لك!
يا له من أمرٍ صعب. أكتب كتابًا حاليًا، لذا أحفز نفسي على المضي قدمًا فيه.
ابنتي لديها موعد مع طبيب تقويم الأسنان لمدة 45 دقيقة وقد نسيت قارئ الكتب الإلكترونية الخاص بي
"أرجو منك إخباري سريعًا، هل تركتِ وظيفتكِ في Foodland وستبدأين العمل في JB غدًا بدوام كامل؟ هذا مثير للغاية."
أوه يا إلهي يبدو أن "مزيج الخيشادي" جاهز الآن .. وقت الغداء!
حصلت على 2 الاستعداد للعمل، ويفضل أن يكون صيدًا!
"أبحث في وكالات التبني، سأحصل على بعض الأطفال الغريبين"
أنا أتابعك بسبب ياااااي كونور!
لا تستسلم.
أخيراً، جاء يوم الجمعة! الأمور ستكون مختلفة تماماً ابتداءً من الأسبوع القادم... سيكون منزلي فارغاً!
يقول الجميع كانوا مشغولين http://plurk.com/p/rou4v
سأعود إلى المنزل تحت المطر ولا يوجد حمام سباحة اليوم... أعتقد أنني سأستخدم جهاز المشي بدلاً من ذلك.
لقد بدأ زميلي في الغرفة التعبئة رسميًا
_b التقيت به في EPIC - قال إنك كنت في مقهى SS... اعتقدت أنه كان يقصد الجلوس هناك وشرب الكثير من القهوة
فعلتها!! في باكستان! - http://bkite.com/07kBQ
_127 ليس لطيفًا. من الأفضل أن يكون أحدهما أو الآخر.
الاسترخاء مع كيلي.
_كوهين، أنا تائه. أرجو مساعدتي في إيجاد منزل مناسب.
أتمنى لو كان لا يزال موجودًا. كان هناك صغار تحت شجيرة الأزاليات. رأيت ابنتي في الحديقة الخلفية الساعة السادسة صباحًا، وفي حضنها أرانب.
يحب أن يكون صديقًا، لكن الأمر يؤلم عندما تحب صديقك ولكن المشاعر ليست هي نفسها. أحاول النوم. يجب أن أحاول حقًا الاستسلام.
_MJA .. لا أعرف من الذي سيبدأ بالصراخ والشتائم من أجل الترقيات عندما تذهب.
  إنهم لا يقومون بصناعة أنظمة صوت السيارات
مشاهدة جيمي ف. يحذف جميع ملفاته الشخصية على الشبكات الاجتماعية لا مزيد من الوقت الذي يقضيه جيمي على الإنترنت.
الشبكات والأطفال يتصادمون الليلة
اعتقدت أنني الوحيد الذي لديه العلامات على الجانب الخارجي من قميصي
هناك نمل على المصاصة الخاصة بي
ولا يوجد أفضل 40 محطة إذاعية في فريسنو!
لا أزال أعمل على درجات الموسيقى... خارجًا على السطح... الشمس خلف سحابة رمادية كبيرة
لقد حاولت ذلك في اليوم الآخر ولكنهم لم يتخلوا عما كانوا يستخدمونه!
"يا عزيزي، هذا ليس جيدًا - أتمنى أن تتجاوز كل هذا بابتسامة"
آه، أعتقد أن المطر سيبدأ قريبًا
أوه، أعلم. لفترة من الوقت، أُلغيت رحلة أكسفورد إلى بادينغتون الساعة الخامسة مساءً كل جمعة بسبب نقص الموظفين.
تم تبني الجرو الذي أردته أمس، أعتقد أن كلابي لن تحصل على أخ صغير في أي وقت قريب. لكن على الأقل ليس في ملجأ الآن.
في الصف حتى الساعة 12 أتمنى أن يختفي المطر !!
رجل قوي البنية... لسوء الحظ، كثير من الناس لا يعرفون اسم داني أيضًا، وهو أمر محزن، صوفي لطيفة للغاية
ليلة إضافية في باسادينا مع سيرجي بيبي لأنني "فاتني" قطاري إلى ريفرسايد
من فضلك لا تقع في حب طوكيو ولا تعود إلى المنزل أبدًا
"ركوب الدراجات الهوائية على الشاطئ في بورغاس، بعد ليلة كاروكي"
"سهولة الاستخدام، وكاميرا أفضل، ومزامنة مع iTunes، وأصغر حجمًا (نظرت إلى Storm)، وأكثر جاذبية للعين وغير ضخم. - فقط عدد قليل!"
عدت من نيويورك... مقتنعًا بالانتقال إلى LES بحلول الخريف
"أحتاج للذهاب إلى الحمام، لا أعرف إذا كان بإمكاني الوصول إلى الملابس أو العثور عليها. أحتاج إلى السير خارجًا للوصول إلى الحمام. جيد في الليل، وليس جيدًا في ضوء النهار."
هلا آنسة حلوم.. كيف حالك عزيزتي؟ أنا بخير حتى الآن، لكن أشعر بالقلق بشأن مشروع راشيونال.. الله ييسر إن شاء الله.
يا صديقي، قال تيم إنهم سيُنتجون مسلسل رسوم متحركة عن الأحمر والأزرق! سيُعرض إما على Adult Swim أو G4. أتمنى أن يكون AS، لأنني لا أملك G4!
*تضحك* القراءة؟! لن يحدث ذلك! أنا سعيدة لأن أليس كانت في الحمام، كان عليها أن ترى أننا سنقلق.
_جولين حاول 90 4 في الأيام الثلاثة القادمة! :O يوك! لول ني شيء poppin` @ SN؟
لذيذ، شكرًا، هادئ بشكل غريب أيضًا. الأطفال في الطابق السفلي يضايقون لانس.
الرابط لا يعمل
هل ستحتاج فعليًا إلى وظيفة جديدة وليس مجرد الرغبة في ذلك؟
"آه، لنبدأ العمل! غرفة المعيشة، هنا آتي."
مازلت أرتدي ملابسي المنزلية ولكن يجب أن أرتدي ملابسي لأنني سأشاهد عرض Dancing on Ice على الهواء مباشرة
تصبح على خير!
أعمل 12 ساعة على الأقل يومي السبت والأحد، وسيكون لدي هاتفي لأؤنس وحدتي.
سأتخرج الساعة التاسعة صباحًا يوم الأحد 14 يونيو
تغريدات طويلة جدًا! سأسافر إلى كوبا.
توقع راعي!!! ----- لا شيء يحدث..
آه! أهلاً! لم أتحدث إليكِ منذ زمن! كيف حالكِ؟ *عناقٌ حار*
لا يوجد نبيذ هنا - أنا لا أشرب - ولكن لدي الكثير من الشوكولاتة المحظورة
دعني أكون أولك
بيرة بونج في الساعة 6 صباحًا مع جيس
لقد رأيت للتو سيارة ريجال زرقاء فاتحة مكتوب عليها كلمة "SLAB" بأحرف كبيرة على الجانب هاهاها
واو! ناتشوز وآيس كريم ههه
سأكون منسق أغانيك لفترة! تابعونا إذا أردتم www.soompiradio.com
"ميلان متخلف عقليًا، هل يريد أحد رؤية صورتي المرسومة له؟؟؟"
"لا أزال في المستشفى، ومضاعفات غير متوقعة"
حظ سيء، حسنًا في المرة القادمة سوف تكون أكثر حظًا...
_روي، أخبرهم أن هذا فيسبوك بدون أي شيء باستثناء تحديثات الحالة.
"يا لك من دبٍّ عزيز! لا ترحل يا عزيزي..."
"لقد استيقظت للتو، آمل أن أذهب لرؤية فيلم Xmen اليوم؟"
متجه إلى بومونت
"أسناني تؤلمني بشدة، لست متأكدة من أنني أستطيع الانتظار حتى الأسبوع المقبل لإصلاحها"
هل هناك أي مستخدمي Mac آخرين تخلوا تمامًا عن Google Chrome؟
الذهاب إلى النوم مع طفلي
لماذا الخط كبير جدًا؟! الخطوط الصغيرة تُبهر الجوارب
إذن، لم تعد هناك امتحانات، لكن لم يتبقَّ سوى ثلاثة أيام. أدركتُ للتو أن هذا أمرٌ سيء. وأمرٌ جيد. لا أعرف.
لقد حان وقت الغداء تقريبًا بالنسبة لك
الاستماع للموسيقى مع صديقي
هههه بالتأكيد ^__^ سأسرق بنكًا معي حتى أتمكن من الحصول على جميع الأسماك السويدية في العالم
"****! أولاً نعم، ثم فرانك زابا..."
"نعم، ولكن ليس أقرب إلى سر التعثر."
أنا متأكد من أنني سأعرف المزيد
يجب عليك أن تأتي إلى تشيلي... مع AC/DC سيكون الأمر جيدًا
هو في المزرعة يفعل ما أفعله بشكل أفضل... يركب **** الخاص بي!!!... يهاجمني
هل تتصفح؟ تلقيتُ منه بطاقة معايدة بمناسبة عيد الميلاد العام الماضي. وأتمنى لو كان لديّ المال الآن. أدخر لشراء شقة.
كل شيء قريب من هنا في SG! ولكن لديك نقطة - سانا هندي سا جورونج إيست أنج مكتب ني
التدوين-- http://13tolife.us/ ذكر الروابط إلى المسابقات حيث قد تفوز بكتاب أو كتابين مجانًا!
لكن هذا بعد 7 أسابيع، هل أنا متأكد من أننا تمكنا من التغريد فقط في الليل من قبل؟
- معظمها أصفر وأخضر
أول حفل رياضي بدون كاتي
ياي! شكرًا لك.. أشعر وكأنك تصرخ علينا هههه
هههه، صحيح تمامًا. كنتُ أراقب هذا الأمر - فهم ليسوا بارعين في التكنولوجيا، لذا لم أواجه أي مشكلة حتى الآن.
كان العشاء لذيذًا وكل شيء... لكنني لا أزال متعبًا للغاية بعد كل الأشياء التي مررنا بها للتسجيل في الكلية.
والآن تمطر
نصف يوم غدًا كارلا قادمة بعد المدرسة.
إنه أمر فظيع أن يكون الجو هنا عاصفًا، ومن حسن الحظ أنهم يبيعون البطانيات!
لقد فاتني حفل يوم الثلاثاء بالفعل. أتمنى لو أستطيع أن أركب آلة الزمن لأحضره مرة أخرى... كان ممتعًا جدًا...
"أحتاج إلى صبغ شعري، أستطيع أن أرى لمحة خفيفة من اللون الزنجبيلي"
"_يا عالم! يا مساكين يا رفاق! فريق الجعة في حالة جيدة!! فريقي رينجرز خسر، لكن فريقي ليفز فاز!"
إنها الساعة الثانية صباحًا.. في بعض الأحيان لا أعرف بالضبط ما هو الأفضل أن أفعله.. لكنني بالتأكيد سأكتشف ذلك! ... يوم أم سعيد!
"المنزل، أستعد للعودة إلى العمل يوم الاثنين. انتهت إجازة الأمومة"
"حصلت على واحدة أيضًا، لكنها كانت على مفتاح USB بدون التغليف الفاخر"
لول الشمس تختبئ، إنه يكذب، كيف حالك؟
أعرف يا رجل! كنت سأقول الشيء نفسه. سنصبح عجة والآخرون خبز تشاباتي.
أريد ذلك! لكن عمري لم يتجاوز 18 عامًا، والشروط والأحكام تنص على استثناء من هم فوق 18 عامًا فقط.
فتاة هندية ترتدي ملابس تقليدية تايلاندية تجذب السياح في وات أرون
"قضيت اليوم مع بريدجيت وشيء صغير كان يطلق الريح ويطلق الريح كثيرًا - أوه نعم، طفلها! الآن أصبح حاضنًا بعض الشيء!"
أنا منزعج جدًا من وجودك في US Weekly، عمي يعمل هناك، لكن يبدو أنه لم يكن يعلم مدى إعجابي بي!
إذا كان لدى أحدكم رمز دعوة إضافي لدريمويدث، فهل يمكنكم مساعدتي به؟ من فضلكم.
أقصد الأمهات
لم أشاهد فيلم Wall-E من قبل. أشعر بالحيرة لأني لم أكن أعرف ما تتحدثون عنه... هههه! لكن الآن أعرف!
أهلاً! هذا ما كان لدينا... للجولة الأولى. :/ الجولة الثانية الأسبوع القادم...
"استيقظت.. خرجت من غرفتي، ورأيت حشرة تطير في عيني"
لا يتطلع إلى اختبار LSAT
أستمتع بأشعة الشمس الرائعة.. من الداخل.. لا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم
أنا حزين جدًا لأن روبي أُقصيت من بطولة نيوزيلندا الوطنية للكريكيت. أنا مع دعم السكان المحليين. ههه. من الأفضل ألا يفوز هوشعنا!
http://twitpic.com/4wh0o - ملصق عيد الأم اللذيذ الخاص بأمي!
لم تقل إنك ستغادر بالأمس! لن تراني في المنزل بعد عودتك... دمعة دمعة
_ليا كان ينبغي أن أحصل على بعض منها في طريقي إلى العمل
عدتُ للتو من العمل!!!!! عليّ مواصلة التعبئة. رايراي غائبة في عطلة نهاية الأسبوع. أنا ومايا نقضي وقتًا ممتعًا.
عاجز عن الكلام
"أوه، أعلم ذلك، أستطيع أن أمسك يدك"
اعتقدت أنه عندما تذهب إلى #2 من المفترض أن تشعر بطنك بالتحسن وليس الأسوأ
أحصل على باديكير. أحب هذا. لم يتضمن التدليك تدليكًا للساقين/الذراعين/القدمين اليوم.
"كنت مستيقظًا منذ سبع ساعات، كان يجب أن أتحقق من تويتر"
"داجناميت، آخر تحديث لتويتر هو البنطلون - لا روابط قابلة للنقر"
جيران جدد ينتقلون... سأقدم عرضي التقديمي عن البرازيل الذي كان يجب أن أقدمه يوم الأربعاء! لكن بعض الناس تأخروا.
خارج العمل
ذهبت إلى محمصة قهوة دي بيلا اليوم وسألت عن وظيفة... الشخص الذي أحتاج إلى التحدث معه في إجازة... #fb
تجولتُ في شوارع شيفيلد ولم أجد الحانة! وجميع أرقامي كانت هواتف أرضية. كيف حالك؟
تخصيص الساعتين القادمتين لتنظيف المنزل
الأحد وعيد الأم!
http://bit.ly/s7hQe قم بترجمة XMind إلى لغتك.
لقد انتهيت من كل عملي!
"لا، هذه ليست عمليات إعادة توجيه، هذا مجرد تحديث للمشاركات على موقعنا الإلكتروني massage.dk .. العنصر التالي => نشر، العنصر التالي => سحب"
كنا مشغولين جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من التحدث معك! من فضلك أخبرني هل أحضرت أحمر الشفاه الخاص بك؟
يُسمى "ريب ستيك". عندما كنت أعمل، بعت الكثير منها...
"مرحبًا أيها الشباب، هل تريدون رؤية أسناني؟ (أقسم، تويتر لا يريد تغيير صورتي)"
في الشمس وتغيير الرمز الافتراضي الخاص بي فقط من أجلك ما هي خططك؟
هل لديك كلمة مرور لعرض سان دييغو؟ كلمتي لا تعمل.
"_haze أوه أنا آسف لأن راي وايز ظهر في العرض حتى الآن، أشاهده كل يوم باستثناء يوم الجمعة حيث يعرض أفضل ما في AOTS."
"إنهم كذلك، أليس كذلك؟"
لقد كان الأمر مرهقًا للغاية بعد النساء ولكن من السخافة جعلهما مفاجأة الآن
"هذا هو مشروعي الجامعي الجديد، أردت فقط مشاركته معكم، مرحبًا سيد بارماندر - مشروع جامعي http://bit.ly/Ba3Nf"
آه، الجو جميل جدًا! لا أريد العمل مع راقصين احتياطيين.
هل جربتِ بيتزا التاكو والماك والجبن؟ أنا متشوقة لها جدًا الآن، لكن كل هذا الطعام اللذيذ يُشعرني بالغثيان.
تنس الطاولة غدا
الاستعداد للمدرسة حذائي الجديد يأتي اليوم!
vineri...نيميك خاص أو من المحتمل أن يكون بديلا لعطلة نهاية الأسبوع...
ويسترن ديجيتال كافيار بلاك 1 تيرابايت SATA 300 NCQ 32 ميجابايت في الطريق...
"إذا صنعت بعض المادلين، فأنا بحاجة إلى بيع المخبوزات أو شيء من هذا القبيل. يا إلهي. الملل يحتاج إلى شيء آخر غير الخبز"
أريد واحدة هل تريد أن تعطيني واحدة؟ :)
تم قفله...هاها
: ''UB40-'أحضر لي كأسك''' ? http://blip.fm/~7af72
"كيف حالك، هل هو جيد؟ _فلورا"
"التلفاز سيء، الحمد لله على اليوتيوب"
هل يمكنكِ أن تطلبي من ماثيو أن يُهنئ والدتي سارة بمناسبة عيد الأم! شاهدنا اليوم فيلم "أشباح من صديقات سابقات".
قطعاً ...
أنا أشعر بالملل حقًا، لقد أمضيت نصف الفصل الدراسي بشكل رائع ولا أريد العودة إلى المدرسة يوم الاثنين :`( أستمتع بالطقس الحار lo0l ;)
هل سترتدي ملابس وردية اللون؟ أظن أنها اشترتها لك.
أتمنى لو كان لديّ قيلولة لمدة ١٢ ساعة! لنقنع راشيل بشراء واحدة الآن.. ههه
مديري موجود في لاس فيغاس في المؤتمر الرابع عشر للجمعية الأمريكية للتطبيقات.......
"_ريجبي حسنًا رقبتي تؤلمني من الحركة، هل تدلكني، أم أدلكك؟! لول!"
قم بالتغريد بشكل متكرر وسوف يجذب ذلك المتابعين إليك
استيقظتُ الساعة الخامسة صباحًا. نظّفتُ معدات الكاميرا من حفل زفاف الليلة الماضية. كان عليّ العودة إلى النوم، لكن الأطفال مستيقظون.
هههه نعم الفوندو رائع... ولكن كعكة الشوكولاتة البركانية هي ما تريدينه حقًا... ولكنني لن أكون هنا من الاثنين إلى الجمعة يا عزيزتي!
الهاتف الجديد لا يتزامن مع جهاز الكمبيوتر الخاص بي... أحتاج إلى أرقام
أنا أحب #Polaroid - من المؤسف أنهم لم يعودوا يصنعون الفيلم له
"لقد كان يومًا رائعًا، بصرف النظر عن حقيقة أنني اشتريت موزع USB وبمجرد توصيله، انكسر!!!! **** أنت يا Tesco!!!!!!"
في انتظار بعض Fall out boy
لقد عدت للتو إلى المنزل من ساحل صن شاين
_ أكثر منك أبدًا لا !!! !!! ****
  ماذا يحدث؟
مرحبًا ما الأمر؟
بووف نيرفانا. هل نجح الأمر؟ http://myloc.me/tDl
"انتهيت للتو من تنظيف يوم الأحد، وأنتظر قراءة الفصل التالي من كتاب كيوساكي حتى أتمكن من توظيف عاملة نظافة"
ماذا عن SUSE؟
أنا محاط بالسلبية، ومن حسن الحظ أن هناك رجلًا سلبيًا يمنحني الأمل في وجود شيء أفضل، شكرًا لك يا يسوع
هل هو في المخزن
أوه لا تفعل هذا بي هاها الآن سوف تجعلني حزينًا
إنها بداية أسبوع جديد مع الكثير من الصور الجديدة لالتقاطها وتحريرها ياااي !!
في وقت مبكر جدا؟؟
كان بإمكاني ذلك! كانت لديّ تذاكر إضافية. بالإضافة إلى ذلك، حصلنا على مسابقتين على تويتر. سنشارك معكم في المرة القادمة.
"الذهاب إلى السرير، الليل كله"
ههه أريد بيغل آخر. لديّ كل هذا الجبن الكريمي بالتوت الأزرق، ولم يعد لديّ بيغل آخر.
لقد أسقطت بسكويتتي في الشاي للتو
الكثير من الماء. لقد أصبح الظلام بالفعل
تمطر في معرض ديفون للخيول. *رئيس المكتب*
"الحاصلون على درجة الدكتوراه الصغار سيفعلون ذلك، لأن من هم أكبر مني سنًا يستمرون في السخرية مني"
"عصيدة الشوفان، أفضل فطور في العالم... على الإطلاق، لا تحتاج إلى أن تكون لزجة، طالما أنها مصنوعة بشكل صحيح"
ماذا نفعل؟؟ أخبرني! أخبرني!
لم أكن أعلم أن التمثال الموجود في البندقية كان رجلاً حقيقيًا وصرخ بصوت عالٍ حتى ضحك الجميع
يا شباب، أنا هروح سيدني في إجازة يونيو/يوليو. ممكن نتقابل؟ عاوزة أجرب أحد مقاهي ليندت!
ذهبت إلى shiggity shwa. مرة أخرى يوم الأحد.
هههههههههه!! 04 سيكونون المساهمين الرئيسيين. لول.
في كثير من الأحيان يكون من المفيد الانتظار
لا تذهب إلى الأخ الليلة من أجل بريت
في اجتماع مناقشة لون سقيفة الدراجات
"أن تكون مشجعًا لا يعني بالضرورة أن تكون جذابًا. ولكن، إن كنت تحب اللون الوردي، فلكلٍّ منا #canucks خاصته".
سأذهب لإنهاء الكتاب "الدفعة" ثم سأكتب بعضًا منه
لا أحد يفركه
"واو! هل لاحظت أن بعض حسابات تويتر لديها آلاف المتابعين، ومع ذلك فهم يتابعون فقط عددًا قليلًا (في الواقع، أقل من يدين) من الأشخاص."
في العمل إغلاق الملفات
نتوقع إصدار One Man Band في وقت ما من الأسبوع المقبل
لقد استيقظت للتو للتسوق اليوم بمناسبة عيد ميلادي... نوعا ما
"لم أحاول مطلقًا استخدام FTP مع S3، ولكنني أستخدم FireFTP (إضافة متصفح Firefox)... ولكن لا يوجد أي ذكر لدعم S3 على موقعهم."
لا يهمني نوع الرسومات أو محركات ألعاب الفيديو هذه الأيام. فهي لا تُقارن بـ "ذا أوريغون تريل" و"كارمن ساندييغو".
يا إلهي، يجب أن أذهب إلى أبناء عمومتي ولم أقم بتحميل جميع مقاطع الفيديو الآن، أحتاج إلى القيام بذلك لاحقًا!
التسوق مع بيكي. سأذهب إلى ستاربكس بعد دقيقة.
كل شيء جاهز للاستخدام. تحديثات الجهاز مفعلة، فلا تترددوا في مراسلتي في أي وقت. حان الوقت لإنجاز شيء ما.
عدت من النادي الرياضي، أتحقق من بريدي الإلكتروني. سأشاهد فيلمًا قديمًا أو شيئًا من هذا القبيل. من الممتع الجلوس في الخارج والقراءة!
@__emilyy أنتم رائعون جدًا هاها
لقد عدت للتو من رؤية ستار ستريك
مجرد الحصول على يوم إضافي مجاني
http://twitpic.com/66y00 - لطيف، لا أحصل على ملصقات أبدًا
هل يتم المراجعة
أشعر أنني أخف وزنا بمقدار 5 أرطال
هلا.. لا أعرف ماذا تفعلين ولكنني أحاول إنهاء بعض الأعمال للمدرسة.. على الرغم من أنني على وشك الذهاب إلى السرير.
ألعاب جديدة.
يا لعنتي لم أفعل ذلك ولكنك لم تفعل ذلك أيضًا لذا فزت!
هذا ما أقوله، لماذا؟! اليوم آخر يوم لي في العمل، ولن نتحدث عنه بعد الآن.
يا إلهي، رسميًا، لا أملك حياة هذا الشهر! ههههه أصدقائي لا يصدقونني عندما أقول لهم إن عليهم الحجز مسبقًا!
انتهيت أخيرًا من هذا الموضوع. استراحة مراجعة سريعة، ثم ننتقل إلى: إلى أي مدى غيّر هيث حزب المحافظين؟
فلوريدا - وأين ترسل صور القمصان؟ رأيت تحديثك على فيسبوك.
أنا بحاجة ماسة لرؤيتك في بعض أفلام BS 4REAL DEADASS LMAO
وصلتُ للتو إلى المنزل! لا أريد قراءة الفصل الأخير من رواية "فجر مشرق" لأنني لا أريد أن ينتهي.
MMM - بالمناسبة كنت أتحدث إليك للتو وكنت قد رحلت. 2.95%
إنه ليس أفضل بكثير من الفوري.
انا اعرف. #hhrs
لا أزال أعمل في قاعدة البيانات وأحاول أن أقرر ما أريد أن آكله.
تحضير لحم الخنزير المقلي والأرز البني لتناول العشاء.
"هل لديك أي أفكار، هل ترغب في الحصول على كوك كوك؟ جوبيتر سيرو جوجا"
"نعم يا أبي انتظر، هل أعود للنوم أم أتسبب في المشاكل؟"
يعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع
_com أوه، فهمت. إنه 8830، أعتقد أنني أفتقد البيستونز، أتمنى حقًا أن يُبدع جو دي شيئًا مميزًا!
لم أكن أدرك كم مر من الوقت منذ آخر تغريدة لي... والآن أنا هنا ولا أعرف ماذا أقول
حبة واحدة من اللاكتوز لا تكفي للقهوة... أوبس
48 يومًا حتى برايتون
"لذا عليك الاتصال بخدمة العملاء .. أو محاولة إدخال أي كلمة مرور خاطئة ورؤية النتيجة، هل هي "اسم المستخدم أو كلمة المرور غير صالحة"؟"
يا هلا!!! مكنستي ما ترقى للمستوى المطلوب... ما عندي حزام أمان... *همس* أنا بحب سويفر...
يجب أن أعترف بأنني أصبحت من معجبي كولين فيرث في هذه المرحلة.
يا لها من روعة! تابعوني! استمعوا إلى أغنياتي الجديدة الناجحة على WWW.MYSPACE.COM/IPSHOT. أشاهدكم في الفيديو!
قابلتُ غريبًا قبل عشر دقائق فقط. كان يلاحقني في المتجر.
  أوه أحدث 'سيليناغوميز' آخر يوم تصوير... وداعا كندا.
يستغرق الأمر ما يقرب من يومين لمعرفة سبب مشاكل الميكروفون في #euruko: لا تمسك الميكروفون من الأسفل!
"وهو ليس سمينًا حتى!!!! هاه؟ إنه ضخم جدًا! لديّ غرابة."
ممطر... لقد افتقدت المطر كثيرًا... أنا ممتن لذلك ;)
أنا والآلة الحاسبة صنعنا اليوم الكثير من ألعاب الجبر الصغيرة
إنها على وشك هطول المطر!!
آخر يوم عطلة... العودة إلى العمل غدًا
_j9 لقد نشرت جيس للتو بعض الصور المذهلة على اللوحة J ... يجب عليك التحقق منها ...
سأذهب الآن لمشاهدة الحلقة الجديدة من مسلسل "The Hills" لا أستطيع الانتظار!!
  في أي وقت.. لماذا ستبقى مستيقظًا حتى وقت متأخر؟
_اتمنى لماذا؟
سأرسل بعض التغريدات إلى بعض الأشخاص...............
_diaz لقد لاحظت وجود المزيد من الرجال مع أطفالهم في المتاجر يوم السبت. أنا متجه إلى الكنيسة وأغني في الجوقة في الخدمات الأولى والثانية.
أنا سعيد جدًا لأنه يوم الجمعة. لقد انتهيت للتو من العمل وأنا متعب جدًا.
كان موضوع النموذج الأصلي مخصصًا لفصل دراسي في مجال الاتصالات، والذي يدرس النماذج الأصلية في وسائل الإعلام الشعبية. أقرأ روابطك الآن، شكرًا لك.
قضيت اليوم في تنظيف السجاد في اليخت في جو دافئ ورطب
مع الأحمر من هو الأزرق
سأتحدث إليكم جميعًا في وقت متأخر!
من الأفضل أن أقوم بالمراجعة خلال عطلة نهاية الأسبوع، ولدي امتحان يوم الاثنين لمدة ساعتين!!!!!!!
"لا يا لويك، عليك إنشاء برنامج جدولة يسمح لنا بالنشر أثناء نومنا"
آه، الجميع خرجوا اليوم للاستمتاع بالطقس المشمس، إلا أنني قد أذهب لمشاهدة بعض التلفاز...
نات لديه حساب تويتر!
صباح الاثنين. دعونا نلقي نظرة على بعض التعليمات البرمجية اليوم
هناك حزن في الهواء في المدرسة ولكنني حصلت على جائزتين !!
يا له من روعة! إنه دكتور هو! تهانينا لـ IPTV
أنا حقا لم أحصل على تعليق من هذه العلامات التصنيفية، أليس كذلك؟
رد علي دوغي بوينتر
"لن أتمكن من إدارة ثلاث ليالٍ يا حبيبتي، لديّ أطفال صغار يعتمدون عليّ هنا!! ****"
"صنع المزيد من الكعك، جرثومة القمح، وقشرة السيليوم"
اشتهاء القهوة
- يمكنني أن أصنع لك "نانا" أو "نانا روكس" بأحجار الراين وأصنع لهم ملابس مطبوعة "جدتي تحبني"
_ لهذا السبب تويتر صخور!
نعم بالتأكيد
كان يُقال لي دائمًا الاستمرار في مص شيء مثل علكة الفاكهة
حسنًا، كان يومًا مُلهمًا للغاية. لا مجال للتصميم في جدول اليوم، لذا سأذهب إلى السرير.
أنا مستيقظ .. ذاهب للعمل!
"مرحبًا توم، أنا سعيد لأنك تستمتع بالبرازيل، ولكنني حزين لأنني لن أراك في برنامجك"
انتهى أخيرًا من طلاء الحمام. الآن، حان وقت اللمعان.
لقد اشتقت بالفعل إلى عودتي إلى منزل أمي لقضاء الليل في مراقبة أخي الصغير والحصول على بعض الراحة لحفل عيد ميلادي غدًا :-D
لعب ألعاب الطاولة!!!
شكرًا! سأتحقق في زيارتي القادمة لتارجت. يبعد أكثر من ساعة.
يوجد رجل في منزلي لذلك لا يمكنني النزول إلى الطابق السفلي بدون بنطال
سأذهب لشراء بعض الفراولة للشمبانيا الليلة!
أوت! أوت! أوت!
*السعال السعال اختراق اختراق
حار مثل أفريقيا، نعم إنه حار هنا أيضًا وهناك عاصفة كبيرة هنا
انا اتابعه الان
   لقد أغلقوا المواقع الثلاثة.
"لقد أوصيت بمتجر Harney & Sons (http://www.harney.com/) الذي أطلب منه معظم الشاي، على ما أعتقد."
أنا لست مستعدًا لمسابقة الغد!
  لو لم تكن كتابتي بهذا القدر من السذاجة.
لأنك أنقذت الضفدع. ظننتُ أنني رددتُ على ذلك ليكون الأمر منطقيًا. إذًا، كيف يعمل تويتر؟ هل هذا صحيح؟
أستعد للمدرسة - اختبار الرياضيات الثاني اليوم، وهو أيضًا آخر يوم لي في الصف الثالث! الأسبوع القادم سأدخل الصف الرابع رسميًا.
سأذهب إلى الكنيسة الآن...
في إدارة المركبات
لستُ سيئًا جدًا. أحاول فقط أن أعيش حياتي لأعيش حلمي وأحكم العالم. أدخر المال لشراء زيّ بطل خارق.
الاستعداد للتسوق في برمنغهام، أنا قادم
نعم. أريد الاستماع إلى أغاني SP الحزينة
أريد أن أذهب لرؤية Up
http://twitpic.com/4jaw9 إنه الضفدع الذي هاجم تشيلسي..ه ...
أستطيع حقًا أن أرغب في أخذ قيلولة الآن، ولكنني في العمل في الساعة 7 صباحًا وأشعر أنه إذا أخذت قيلولة الآن فإنني أضيع أمسيتي.
ريلي لا يريد مغادرة lfpa.
صباح الخير للجميع. إنه يوم الاثنين. آه. أحاول أن أتطلع إلى اليوم بإيجابية، لكن الأمر صعب بالفعل.
يا للهول! يبدو أن مفاتيح المكتب مفقودة. أنا أيضًا. جيراني أيضًا. ركوب الدراجات من الآن فصاعدًا.
الآن ليس لدي سكاي حتى يوم الاثنين
لقد حصل على العشب في كل مكان
اعتقدت أنني سأقضي يومًا ممتعًا
"أنا ياو، ليس ابني"
في عجلة من أمرنا... وقت الغداء على أي حال
نعم ... ولا يوجد أي منهما في هانتسفيل، لذا سأترك وظيفتي هنا من أجل وظيفة واحدة هناك.
http://bit.ly/137cTy ماذا عن بعض السلتيك في حياتنا؟
لا أستطيع الانتظار حتى أبدأ العمل غدًا ثم أكون قد انتهيت عمليًا لهذا العام ياااااه!!!!!!!
مع ذلك، كان بيع التذاكر محض صدفة. اتضح أن جهاز العرض كان معطلاً. مع ذلك، ما زلت أعتقد أن الفيلم كان رائعًا جدًا.
هذا PsP! إنه اسم والدي. كيف انتهى به الأمر إلى معرف المستخدم الخاص بي؟ قصة طويلة. `vishnupsp` هو معرف المستخدم الخاص بي في معظم المواقع.
استيقظتُ للتو واغتسلتُ، لديّ محاضرة من العاشرة حتى الحادية عشرة، ثم أسترخي في المبنى G مع أصدقائي. ثم ستأتي ابنتي الساعة الثالثة والنصف! أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنك على تويتر! هل ستحضرين الحفل غدًا؟ لورين لن تتمكن من الحضور.
أنا على شبكة الهاتف المحمول ولن يسمح لي أن أبدو رائعًا على الرغم من ذلك ... ولا أحد يقرأ تغريداتي على أي حال.
"أعلم أن بيرو متاح في ياتا إيه. ولكن في سنغافورة!"
_la_mania ليس لدي قناع لأوووبس
يوم رياضي مع شارلوت
أحتاج أمي http://plurk.com/p/x116r
هذا ما أحب سماعه. أنا لستُ رائعًا بكل صراحة. هذا ما يجعلني رائعًا جدًا.
" يا امرأة اتبعيني "
تعبئة مكتبي
21 يومًا قبل الإخلاء
****. الآن عليكِ تغطية المحفظة بأكملها بهذه حتى تبدو وكأنها نمط.
كنت أفكر في الذهاب إلى هناك، لكن صديقي كان غاضبًا جدًا، وعندما وصلنا هناك، لم يسمحوا لنا بحجز تذاكر الأولوية! سأستخدم الوكيل بالتأكيد!
حمى ١٠٣. رائع. لوزتاي منتفختان جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى تناول الطعام الصلب. مع ذلك، لا تزال الصور في الموقع.
أتمنى أن تأتي جولة Warped إلى لندن كندا.....
إنه يفعل ذلك ولكن تلك اللعبة لا تفعل ذلك.
"مرحبًا، أنا بخير، شكرًا لك - متعب للغاية، لقد عملت كثيرًا اليوم... منهك تمامًا! ماذا عنك؟"
نراكم في 16 مايو!!
   يا عزيزي - بويل يبقى ...
هل يُمكن إرسال نغمات رنين لأجهزة iPhone؟ لا أعرف كيفية إرسال نغمات رنين عادية له.
النوم في سريري الليلة... في المنزل!!
هو في العمل
في المناطق الريفية في تايلاند، يُعتبر الرقم 2630 رقمًا راقيًا.
"أشعر بألمك يا رجل، يقول الناس إنها جيدة حقًا ولكن ليس لدي المال لأهدره على PS3"
المزيد من الفاصولياء المحمصة مع الفطور! عليّ تنظيف غرفتي والدراسة لامتحان سيسكو النهائي، ثم مشاهدة #LOST. لا أطيق الانتظار!
العمل اليوم
الذهاب إلى المدرسة :/ Reviens ï 15h30
تصحيح: "مزاح" وليس "سخرية". معذرةً. أوه، وعيد أم سعيد!
"سأعود في وقت لاحق اليوم، لقد حصلت على الكثير من الذهب، ولكنني على استعداد لمساعدتك، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق"
وبالإضافة إلى ذلك، عندما تأتي لزيارتي سيكون هناك مساحة أكبر لك!
ابنة عمي الصغيرة الجميلة ستذهب إلى حفل التخرج اليوم... من المحزن أنني لا أستطيع أن أكون هناك... لكنني أعلم أنها ستبدو جميلة كما هي الحال دائمًا...
على وشك الذهاب في رحلة العودة إلى المنزل لمدة 6 ساعات
إلى أين أنتم ذاهبون يا سيداتي؟
"سأتعثر.. سأسقط.. ولكنني لن أتزعزع"
من الواضح أنك لم ترى زوجتي أول شيء في الصباح
لا أستطيع النوم مجددًا! لقد استيقظتُ منذ زمن...
أحاول أن أفهم كل هذا!! لول
اخترتُ اليوم أربعة أشخاص من قائمتي. من بين حوالي ٣٠٠، اخترتُ الأربعة الذين أضحكوني!
  يبدو أن القيلولة ستؤجل. ما زلت أنتظر المسكين.
آخر مرة في غرفة الدراما
  هل هناك أي شيء يمكنني أو بريان فعله؟
سأذهب لتناول الغداء اليوم مع... من سيحضر؟ ما زلتُ بحاجة لصرف النقود من الصراف الآلي.
سأتحقق من ذلك
يقول الصباح. http://plurk.com/p/x34ap
مرحباً: لقد وجدتك من خلال. أنا بالفعل صبغة من خيالك
اللحاق ببرامجي التلفزيونية.
_WOCKEEZ أتمنى لو أستطيع الذهاب. لكنني لست في الولايات المتحدة.
"يجب أن أنتظر حتى يوم الجمعة لاستلام تأشيرة السفر إلى الصين - لم تكن سريعة كما كنت أتمنى، ولكن انتهى الأمر #geeksonaplane"
  أخبرني عن ذلك
لقد كانت فترة ما بعد الظهر ممتعة بالنسبة لي في المحاولة على الرغم من أن الشواء متاح الآن إلا أنني أشعر بالغثيان قليلاً
يا فتاة! متى سنذهب إلى جامايكا لنلتقي برجالٍ جذابين ونأكل لحم خنزير متبل ونحتفل؟ حسنًا، لديكِ رجل جذاب بالفعل.
"حسنًا، أخبرني أحدهم أن المكان سيبقى هنا لمدة أسبوعين فقط، وسأذهب مرة أخرى في الأسبوع المقبل مع صديق في وقت المدرسة :p ..."
لا أستطيع تغيير ملف التعريف الخاص بي أو الإعدادات
هل تسمي هذا فوزا؟
الملل دائمًا يكون أكثر متعة بوجود رفيق. أفتقد صديقتي العزيزة جدًا!
"آخر يوم في إكستر! آخر حصة تدريبية في النادي الرياضي، آخر فطور، وآخر اجتماع قادم."
في غرينفيل، هذه إحدى آخر زياراتي. سأنتقل إلى ماريلاند قريبًا. سنعود إلى شرق كارولينا.
من البرتغال إلى ديربيشاير. على الأقل الشمس مشرقة، لكن العشب يبدو كأن بيرسي ثروير غاردنر مقيم! وظائف نهاية الأسبوع =
مشاهدة الموسم الحادي عشر من DVD الجديد
"نعم، نحن في طريقنا إلى المنزل"
انتهيت من هدايا درو وجايك المصنوعة يدويًا، وأشاهد الآن مقاطع فيديو مينودو القديمة
استحممتُ. الساعة الآن ٥:٥٥ مساءً. خماسي! ****، الساعة الآن ٥:٥٦.
سافرنا حول العالم، ونشأتُ على نظام غذائي متنوع! ومع ذلك، كانت جدتي الجينوية تُحضّر معكرونتها بنفسها...
لا شيء دعنا نبقى هادئين معًا. ملاحظة: هل بكيت؟
أوه، ربما حان الوقت لبدء ميم #moronmonday
وهناك أمطار تهطل في دنفر. بالطبع هو كذلك
"أخرج **** من الباب واذهب إلى العمل، أنا ذاهب، أنا ذاهب!!!!"
& لدي الكثير من العمل للقيام به
يا إلهي، سأقتل! لقد قتلت عنكبوتًا بالخطأ.
"الآن لدي 3 أصدقاء جدد - من ألمانيا والمكسيك وفرنسا يتناولون العشاء ويجتمعون ليلاً."
"آه، أنا متعب للغاية ولم أفعل أي شيء سوى اللعب مع ابنة أختي، سأذهب إلى السرير، تصبحون على خير جميعًا! <3"
" yïÂ¿Â½n tï¯Â¿Â½m, sang n?ms? th?y **** m?c Tr?n tinh twitter tr? l?i Lï¯Â¿Â½ Thï¯Â¿Â½ng , Th?ch Sanh nh? lïÂ¿Â½m quiz mïÂ¿Â½ c??i ???c cï¯Â¿Â½ng chï¯Â¿Â½a “
_الخضار أنا 2
لم اقل لك تصبح على خير
أعتقد أنني مصاب بفيروس H1N1... أو ربما مجرد نزلة برد.
نعم *أصابع متقاطعة*
ممرضة الليل!! :S
أريد نسخةً لأقرأها! لا أجدها في مكتبتي الصغيرة. #bea09
أنا راتبي ثابت، لذا لا أكسب أكثر أو أقل مهما كان عدد ساعات عملي. هذا أمرٌ طبيعيٌّ على ما أعتقد.
أين هاتفي؟!
ما زالت على قيد الحياة! كنتِ هادئةً جدًا على تويتر بعد السباق. هل تتعافين أم تحتفلين؟ ملاحظة: #20 أنثى في أول ماراثون لكِ يا إلهي!
"يا فتاة، هذه الأحذية رائعة!!! اعمليها!"
@_JAYYTEE نعم أعرف
تنظيف غرفتي والاستماع إلى بريتني.
أشعر بحرقة الأيام الأربعة الماضية.. سأسترخي وألعب Xbox وأشاهد الأشياء طوال اليوم
http://twitpic.com/67kb6 - يوم حزين! يا له من شاب رائع ومعلم متحمس.
البيت الحلو هو البيت الذي سأنام فيه حتى يوم الاثنين كما آمل.
أنا محشو ولا أستطيع التحرك
ممارسة الرياضة ومشاهدة SNL
أنت لا تغني تحت المطر؟
ونمت بعد مرور 10 دقائق على تحميص الساجيت.
_الاتحاد لا تدع أحدا يبعدك عن أي شيء
القفز بالمظلات كان رائعاً جداً! لكنني أشعر بالملل الآن.
هل ستدفع 60 ألف دولار لتناول غداء مع أوسكار دي لا رينتا؟ لا أتوقع زيارتها لمحلات إيست فيليدج، أليس كذلك؟
فوستر، فقط لأرى كيف يبدو شكلها مع الأيقونات الأخرى. كلا الثيمتين، بالمناسبة.
هل الهاتف **** مع تايسون
حسنًا، لديّ واحد آخر اليوم، يي
لكن عليّ أن أقود أو أطلب سيارة أجرة. هل لديك طاولة بلياردو/جوك بوكس؟
لا أستطيع الدخول إلى تويتر عبر الإنترنت
"في الغالب، أذهب إلى العمل ثم أحدّث مدونتي الخاصة بالشفق، هذه هي حياتي. هل حان وقت النوم بالنسبة لك؟"
'فقط' - http://tinyurl.com/cuy43t
  بكل صراحة...الألم يزعجني.
تايم وارنر؟ تحدث عن AOL. لقد قدمنا عرضنا التقديمي عن وارنر برذرز.
شاهد زميلي فيلم "ملاك وشياطين" الليلة الماضية، لكنه تركني في المنزل. كنت أتطلع لمشاهدة فيلم "مطلوب 2" (http://bit.ly/qFsAg)
سأستحم. سأذهب بعد عشر دقائق تقريبًا.
في الواقع، أفضل تناول الروم أو الجن، ولكن ليس لدي أي منهما لأنني فضلتهما كثيرًا في السابق.
"لقد تمكنت من الشعور بالبطن، ولكن ليس بالطفل."
أنا وiPhone SDK سنصبح أصدقاء اليوم. حتى لو قتلني ذلك.
"إذا صرخت لمدة 8 سنوات و7 أشهر و6 أيام، فإنك ستنتج طاقة صوتية كافية لتسخين كوب واحد من القهوة."
الجزء الثاني: الشبكات الاجتماعية؟؟.. حتى أن هناك مساحة للناس
كيف كانت المباراة؟ للأسف، خسر فريق كافاليرز، لكنني متأكد من أنك استمتعت بها.
نعم، في الواقع، أنا كذلك. عندما أكون في المنزل، تغسل أمي الملابس، وأقوم أنا برعاية الأطفال. كسرت شيئًا لم يكن بحاجة إلى إصلاح.
64 درجة ستكون حلمًا. لا تزال درجة الحرارة 75 درجة في بويسي.
اللعنة على الممرضات اللواتي يسعلن في رئتي
"مرحبًا! طلبت مني أن أتبعك، ماذا حدث؟"
خريجو الكلية يوم السبت
أشعر بالملل من العمل... أتمنى أن تصل تيف قريبًا حتى تبدأ المتعة
"أوه، أنتِ فتاة لطيفة حقًا، كيف حالكِ؟ أفتقدكِ كثيرًا"
أخيرا حصلت على كوب القهوة الخاص بي!
_راد، أوه لا، الاقتصاد خدعك؟ آسف، لكنني سعيد جدًا لأنك حصلت على واحدة أخرى في لوس أنجلوس! استمتع بجنوب كاليفورنيا! أهاهاي! هههه
"أعلم... في بعض الأحيان يكون مجرد التخلي عن كل شيء لفترة من الوقت هو ما يصنع الفارق، أليس كذلك؟"
ها أنا ذا في ويلز! قضيتُ أول أسبوعين في ويلز. لكن لا أعرف إن كان زملائي في المدرسة يحبونني حقًا...
هذا تحديث للحالة على تويتر من ICE. الطابع الزمني: الأحد 10 مايو 10:57:44 بتوقيت وسط أوروبا الصيفي 2009
سأفعل ذلك ولكنني سأكون في حافلة إلى لندن أيضًا
طقوس رائعة؟
"هممم.. إذا تخطيت متجر البقالة وتوجهت إلى وول مارت، فمن المحتمل أن أغادر ومعي الكثير من الأشياء الأخرى."
أخيراً وصلتُ إلى المنزل وأستمتع ببقية يومي. أنا وأزونغو نستمتع بالتدخين! رائع! #مشتاق_لي
لوك م هنا، شكرًا لك يا كريس! زوجك رائعٌ جدًا على ما أعتقد! آسفةٌ لشعورك بالمرض، وآمل أن تتحسن قريبًا!
أنت فقط يا حبيبتي. <3
لا أعرف ماذا أتناول على الغداء اليوم والجو بارد جدًا اليوم
لقد استيقظت للتو وأتابع التغريدات الليلية!!
هولو لا يعمل في كندا
فودج. متجر الأفلام مغلق.
"أتمنى أن نتمكن من مفاجأتهم والذهاب إلى H، ولكن لم نتمكن من فعل ذلك."
آيس كريم لذيذ لذيذ، أنا أكره الكعب العالي وأكره من صنع هذا الزوج.
"اتصل كونورز عام ١٩٩٩، ويريدون استعادة مقولتهم. عش اللحظة #أقلام ههه"
أوه عندما كانت تبكي رغم ذلك... أريدها أن تنجح... أشعر بالأسف عليها رغم أنها جيدة جدًا.
أوه الذكريات؟ http://blip.fm/~5yxd4
أنا فقط متجه إلى المنزل
لقد علقت تحت المطر في الخارج. الآن أشعر بالبرد bbbrrr
حسنًا، الآن سأذهب إلى السرير حقًا على الرغم من أنني لم أكن متعبًا في الليل! <3
يومٌ مُرهق. وغدًا المزيد! مدينةٌ تُحتفل بعيد الأم! لا أطيق الانتظار، إلا القيادة.
"أعلم أنني أشم رائحة كريهة في أعياد الميلاد، آسفة يا عزيزتي، أتمنى أن تستمتعي على أي حال، على الرغم مني!"
أين ذهب الجميع؟ ليس لدي أي شخص لأكتب له على تويتر الآن. أتساءل عما إذا كان بإمكاني خداع بعض الأشخاص الأبرياء غير المطمئنين للتحدث معي؟
لقد اكتشفت أيضًا أن هذا هو آخر اجتماع لمجموعة الشباب الخاصة بي
http://simoneserhan.tumblr.com منشور جديد
Rickroll`d بواسطة iTunes على shuffle
"أتحدث مع سام على MSN، وتويتر منذ خمس دقائق فقط"
لقد شربت الشاي! وقد وجدت للتو صورة الحلزون الكبير من جولتي بالأمس.
  أوه نعم، هاها. أنا نباتي، لكنني ما زلت أطبخ الطعام السيء =X، أنا خائن.
"منظر جبال الأطلس، المغرب عبر مضيق جبل طارق، التقطته في اليوم الآخر من نقطة أوروبا، جبل طارق"
أنا لا أزال متمسكًا.
تيلاا فقط تجعلك تشعر بأنك مميز جدًا، هاهاها، يكرهون هذه الأيام
أهلًا تشيلسي! هل تؤلمك ذراعك من اللقاحات التي تلقيناها اليوم؟ مع حبي.
"لقد قصصت كل شعري، إنه يكاد يصل إلى ما فوق أذني"
مايتريا في عيد ميلاد بوبي! ياي
صور كاسي من فيلم "كرافيش بويل" تجعلني أبتسم ابتسامة عريضة. كما أن سطح مكتبي لا يزال معطلاً. معطلاً تماماً. يكرهني.
في العمل... أفكر في أشياء عندما يجب أن أعمل
أهلاً، كيف حالك؟ أتطلع إلى عطلة نهاية الأسبوع، للأسف أعمل يومي السبت والأحد.
كان العمل رائعًا. كان بإمكانك تناول أي كمية من الآيس كريم. لم أتناول مثل هذه الكمية من الآيس كريم في حياتي...
يجب أن أستيقظ.
قداس موتسارت الليلة
إلى جودي ولعبت سيمز حتى جاء والدي ليأخذني وهذا ما فعلته بالأمس. في الأساس كان وقتي الاجتماعي
*يشير إلى رسالة الفيسبوك*
آخ. أدركتُ كم كانت تربيتي محمية.
هل يُمكنني النوم وأنتِ مستلقية؟ سأنام قريبًا إن استطعتُ النوم <3
الأطباء مع أمي.
أعمل على خطة علاقات عامة. ثم أتوجه نحو الجوائز.
أنا أفعل ذلك بغض النظر عن من أتحدث معه عبر الهاتف!
فاررررر. مهمة pdhpe مستحقة الأسبوع المقبل ولدي واجب منزلي باللغة الإنجليزية!
"سأذهب إلى شيبويا، لأقابل أمي، وأشتري عدساتي اللاصقة، ثم إلى شينجوكو"
جراحة.
إنه ما يسمى بالرجعية يا عزيزتي وأنا أرتدي أزياء الخمسينيات في بعض الأحيان ... ألم تشاهدي صور عيد ميلادي؟
  يا صديقي.. لماذا؟ تسألني، هل هذا بسبب بنيتي الجسدية الرائعة؟
ممممم هل لديك شخص ما بالداخل؟ أم أنك تتصرف بذكاء مرة أخرى؟
ممم ماذا عن ابني وأنا نستمتع بجون ستيفنز من أجلك؟
أحاول إقناعها بالانتظار قليلاً لرؤية فيلم "أب!" أيضًا. فهي لا تريد مشاهدته معي.
دعم؟
في شاكاس مرة أخرى. لا توجد سلطات بدولارين هنا.
ماتت قطة جيراننا! كنت أحبها جدًا =(
تناول القهوة مع الخبز وزبدة الفول السوداني اليوم!
أحاول مشاهدة الحلقة التجريبية للموسم الأول من "أضواء ليلة الجمعة". يا إلهي، أعطني منديلًا ورقيًا.
يحتاج إلى مكان ما للذهاب إليه ... لا يزال مورقًا + أريد أن أعود إليه مرة أخرى
أشعر بك، لدي عين ثالثة الآن وقبل أن أذهب لرؤية الأولاد الأجانب
لقد وضع جو للتو مصباحًا جديدًا في كشاف الضوء الخاص بي
كسر الكمبيوتر المحمول مرة أخرى...
أنا ودان في لاس فيغاس. تعطلت رحلتنا، ورحلتنا القادمة الساعة 4:45 صباحًا إلى ميدواي. الليلة سأكون في فندق بدون ملابس داخلية.
أحدهم يسخر من زوجات الجنود. ضحك أبي، وانزعجت أمي منه. أريد مشاهدة برنامج المواهب البريطاني.
أي واحد؟ على سبورتف؟ سيتصل مباشرة.
  نعم يا عزيزي V
هل هو اختبار لقياس رد فعل الجمهور؟ من أنت؟!
هههههه سأشاهده اليوم ربما
"لطيف للغاية - لا أعتقد أنني سأتمكن من الذهاب إلى MakerFaire، للأسف"
المباراة السادسة... من يريدها... أنت تعرف بالفعل من يريد الدوري
العودة إلى بولاسكي
"حسنًا، ربما تكسر لويز رينيسون التقاليد ويصدر الكتاب في أكتوبر، فأنا دائمًا أطلب الإصدارات البريطانية على أي حال"
في أي وقت
ماذا؟ لا يزال لديّ الأسبوع القادم
حسنًا، هذا هو آخر فاب الذي رحل
تغيير اسمي المستعار على الإنترنت إلى mtaby (والذي آمل أن يكون اسمي الفريد أيضًا)... أتمنى أن يتم التغيير بشكل جيد (المجال متاح)
تنظيف منزلي ليلة الجمعة
حسنًا، لم تكن فكرة لعب الورق تحت المطر هي الأذكى، وربما أشعر بالغثيان الآن... لكنها كانت ممتعة.
نعم أفعل
إدارة الأحداث. لا توجد متطلبات مسبقة
أريد شراء أحمر شفاه أحمر*. لكنني لا أستخدمه كثيرًا.
يبدو لي أن _gun يحتاج إلى المتابعين.
أنا آسفة يا أختي!! بس أعتقد إنك راح تشوفين زوجك بعد شوي! لازم يكون هذا يسعدك. لازم تتصلوا عليّ الليلة.
درجة الحرارة اليوم ١٦ درجة مئوية فقط، والرياح باردة. أتمنى أن تكون بين ٢٥ و٣٠ درجة مئوية! أحب الطقس الحار! لكنني حصدت أول ثمرة فراولة أمس!
حصلت على **** غريب لول
هالو بايرن! هالو ستاو!
أين تركت قميصي Citeh؟
قل مرحباً لدان وكاثرين وزاتشي
قفزتُ من السرير وصرختُ بصوتٍ عالٍ جدًا! ثم عدتُ إلى السرير، إنه ممطر.
لفترة قصيرة فقط.. للحصول على انطباع عن كيفية استخدام twitter-copy-topify
:أنا أحب نار المخيم وأتمنى فقط أن يحاول الأطفال جاهدين الغناء معًا
@_missrachel كم؟
الصعود إلى سفينة يو إس إس إنتربرايز.. سرعة فائقة للأمام! #fb
هل يرغب أحدٌ بشراء هذه الزارعة المجسمة "دومساي" من تصميم ماتيو سيبيك؟ http://tinyurl.com/m6sru3 متوفرة حتى 31 ديسمبر فقط.
سوني، أنت رجل غامض! مع ذلك، أنا مهتم.
يبدو أنني لم أعد أقود سيارتي إلى المدرسة صباحًا؟ حسنًا، والدي غادر، لذا لن أذهب إلى المدرسة هذا الصباح.. أشاهد الغسق.
صباح الخير يا حبيبتي. نعم، نمتُ نومًا هانئًا. منتعشًا ومستعدًا لأي شيء. كيف حالك؟ *يعانقك ولا يتركك* أفتقدك.
أجلس في مقعدي وأشاهد عرض تايرا
"_____ بخصوص البرامج الثابتة. ههه، مجرد صدفة. لم أفعل شيئًا. ربما سمعك خبراء البرمجيات؟"
يا مسكين بيجي... تقيأ عليّ في السيارة. مع أني شغّلت المكيف على أعلى درجة حرارة... أعتقد أن السبب هو الحرارة. هو بخير الآن.
"أوه، لقد تركت الوجه المبتسم حتى تعرف أنني كنت أمزح."
لقد اكتشفت للتو أن الموسم الثالث من مسلسل Mad Men قد تم تأجيله إلى أغسطس.
عيد أم سعيد أنا جائع جدًا والمطاعم كلها مغلقة... ****
_أفعل ذلك
جلب ضباب سان فرانسيسكو إلى لوس أنجلوس
مشاهدة على SNL
اممم. لا أعرف. موعد كورتني سيجمعنا.
لا أعرف كيف أرسلها إليكِ يا آنا. دعيني أفكر قليلًا وسأجد طريقةً لذلك.
أشتهي براوني مع آيس كريم الآن. أرسل لي بعضًا عبر فيديكس!
ألومكم جميعاً! فهمتوا؟؟؟ جيد :p من الأفضل تكون في حالة جيدة ٢! <٣٣ ليلة سعيدة
لذا حصلت بالين على قصة الشعر الجديدة
أستمتع بوقتي مع زملائي في السكن. أنتظر بفارغ الصبر برنامج "زومبي كلون سي آر". سيستغرق من ٦ إلى ٨ أسابيع.
"أعادني إلى ذكرياتي عندما ذكرت الخلاط ~ عندما تم دفعي إلى مكتب الملائكة ، مع كوب كامل من البيرة ، ليس خطأي ، المكتب F`d"
هي هي هي هي! لول.
إنها كل ما أستطيع التفكير فيه. http://twitpic.com/4wg12
ليس أنا فقط إذن
كل شيء جيد باستثناء تلك الطلقة في الرقبة وطلقة ستيف في الجزء الخلفي من الرأس!
لا أتذكر ما أرسلته إلى تويتر للحصول على قائمة أوامر المساعدة
أشعر بالجوع الآن، اطبخ لي من فضلك، طعامك هو طاقتي للعمل ~
"نعم، أنا من الأشخاص الذين يفضلون الفيسبوك أكثر http://bit.ly/duFAz"
_ ياااااي ميش يتابع جاب!
صباح الخير يا جماعة... لو محتاجين نتواصل معايا، هتعرفوا مكاني... أنا موجود؟ http://blip.fm/~5jtyh
من الجيد جدًا أن أذهب إلى المدرسة في شهر ولم أدرس الرياضيات كثيرًا :|
يسأل الناس كثيرًا.. بالإضافة إلى ذلك، فكرت في المساهمة في SYKES للموضوعات الشائعة
لا أستطيع النوم.
إنه رسمي - Liberty Grand هو مكان الاستقبال المفضل لدي الجديد... سأقوم بنشر بعض اللقطات يوم الثلاثاء
أنا لست في أمريكا! لن أذهب بعد الآن. هل اتصلت بي في وقت سابق؟
بداية Cater 2 U تؤثر علي دائمًا
"أنا.. لديّ خلفية بطريق في هاتفي، وجهاز الكمبيوتر، وجهاز PS3، وiPod touch، وحسابي على تويتر"
  لم يأتي إلى المدرسة لمدة يومين
"لا أعرف السبب، ولكنني لا أستطيع العثور على الجوارب المتطابقة إلا في فصل الشتاء. أعني، أين تذهب جميعها؟"
البنات مربكات.
وغدًا عيد ميلادي. كل شيء سار على ما يرام في النهاية، وأقنعتها بعدم دعوة أشخاص لا تعرفهم.
لا أعرف ماذا أرتدي.
شاهد هذا الفيديو - تقرير ScriptGirl بتاريخ 05.08.09 http://bit.ly/hclXP ... أستطيع الآن رسميًا البقاء على قيد الحياة في عطلة نهاية الأسبوع
_bexi أنا أتفق تماما وكاملا
في يونيو. 6. السبت!
ضع كلبي لينام، أحبك يا آبي، ارقدي في سلام <3
لقد كنت مستيقظا لمدة 19 ساعة
هههههه، نفس الشيء!!! لكن أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل أن يصل إلى السويد...
نعم، أسقطت الدراجة بالأمس. علقت ساقي أسفل المحرك. لم تظهر أي علامة على الدراجة، لكنني أحاول تجنب السلالم.
تحديد ساعات العمل! من ٨ صباحًا إلى ٦ مساءً، سيتم النظر في طلبات الاستعجال، ولكن ليس هذا هو الوضع الطبيعي.
  أنت تجعلني ****
عادةً لا يجتمع "الجمال المذهل" و"القطعة الجديدة". أتمنى لو أستطيع
"انتهيت للتو من الامتحان. كان أدائي جيدًا، على ما أعتقد."
"إيه! ما بتحبي الطراز القديم؟ تيسك تيسك، شو كنتي بتعملي؟ ... غير تهذيب شاربك هههه"
نعم! زملائي في العمل لا يذهبون معي إلى الحانات.
مستيقظًا حتى وقت متأخر من الليلة الماضية .... أوراكل من الساعة 8 إلى 4:30
سأُطفئه. نحنُ شعب التريبلز لا نحتاج لأجهزة تتبّع! #ساعة_ساعة
اشتريت البيرة اليوم
قولي مرحباً نيكي من فضلك...ههههه. (سولجا بوي أخبرهم مباشرة > http://ustre.am/2UhS)
هنا يا صديقي، لقد وصلنا إلى هنا على طاولة جاهزة لنا
"والدتك، في الواقع"
http://twitpic.com/4w6lf - وقت الشواء مرة أخرى.
"حسنًا، آه! آخر فرصة للذهاب إلى المدرسة قبل امتحان الكيمياء!!"
"لا أستطيع الانتظار حتى يوم الأحد، حلقة جديدة من Supernatural ولكن لم يتبق سوى 6 حلقات الآن"
كان لي موعد رومانسي قصير مع سوزي في الجزء العلوي من المدينة
ذهبت إلى Wingstop بدوني
مثل صوت التغريدة
باريس 2 مورو!! يجب أن أحزم أمتعتي... سأستيقظ في الساعة 8 نعم: درس الرقص في الساعة 9 !!
يجب أن يعرف برنامج تنزيل **** التلقائي أي **** تفضله. يحتوي موقع youporn على ميزة التوصية الجديدة هذه
وكذلك أنا.
مثل فوق كتفي تقريبًا
هو يضرب الطريق المترب القديم مع الآنسة مورغان.
"في الواقع، بحلول الوقت الذي أصل فيه إلى هناك، سيكون القطار قد وصل..."
مع أوبري في اللؤلؤة!!!
لا، ولكن يبدو أن أحد أقاربي البعيدين توفي في شرق أفريقيا، تاركًا لي وريثه الوحيد. بمجرد أن أرسل 5 آلاف، سيكون لديّ 250 ألفًا.
ماراثون الفتيات الذهبيات على وشك الانتهاء #lofnotc
يتضمن ذلك نشر أفكارك وقراءة رسائل الآخرين يا مستر بين. بالمناسبة، حصلت على رقم جديد، ولم تصلك أي رسائل نصية منك؟
لا - فقط ألعب بواحدة وأعتقد أنني سأنتظر الآيفون التالي
سيارتي ستُشطب من السوق قريبًا! اتصل بي موظفو الورشة وأخبروني أن تكلفة الإصلاح ستبلغ 3000 دولار، والأمر متروك لشركة التأمين.
فكرة تقسيم التركة مُحبطةٌ بالطبع! (أمزح!) لا أحب فكرة موت والديّ.
في ليلة فيلم ليلة فاا ثا؟
تجميع/فهم هذا المنبه الجديد الذي أعطاني إياه والدي - كان عاليًا جدًا لدرجة أنني أعتقد أنني فجرت طبلة أذني
"نعم، أوه، لست متأكدًا تمامًا من أنني أشعر بالاستماع إلى أغاني جوناس الجديدة حتى الآن"
هذا لأنني سأحصل على هاتف جديد لأن هاتفي الآخر لا يعمل على الإطلاق
آه، كم أنا غيورة! استمتع بوقتك، وسأراك عند عودتك.
لقد حصلت بالفعل على القليل من السمرة اليوم، للأسف سأعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع ولن أحصل على فرصة للاستمتاع بأشعة الشمس الرائعة.
SATS ما هو الأمر الذي يحدث في الجوار.
"أجرت معنا مقابلة حول الكتب. كنت سأقول شيئًا، لكنها قالت: 'انتظر، لديّ ما أقوله!'"
آيبود تاتش: هل يستحق ثمنه؟ أفكر في شرائه. جهازي آيبود معطل منذ الصباح.
من المفترض أن يكون الجو اليوم أكثر حرارة من أمس. أرتدي شورتًا للعمل.
"...احتفلتُ بسكب نصف حسائي. مرحبًا، غداءٌ يحتوي على ٤٠ سعرة حرارية. هل يُمكن أن يكون هذا في نهاية الأسبوع الآن، من فضلك؟"
  لا ينبغي لك أن تفعل ذلك...
تصبح على خير لقد استسلمت تمامًا للغة الإنجليزية. الكبرياء والتحامل. أحب الفيلم وأكره الكتاب ؛)
كان فيلم UP رائعًا! أنصح الجميع بمشاهدته. لكن دار السينما الغبية لم تعرض فيلم بيكسار القصير.
"وبياض البيض، مع خبز محمص من 7 حبوب. نعم!"
حان الوقت لإغلاق الهاتف والحصول على ليلة نوم كاملة
"_fred6 يا إلهي... :/ أعتقد أن هذا جيد وسيئ في آن واحد، الانتقال ليس خيارًا واردًا؟ همم، وأنتِ أيضًا، هاها ;) (هل لدينا نفس الموعد؟)"
أستمتع بمجموعتي الموسيقية الصغيرة البائسة، بينما أُعيد ترتيب غرفتي. ما زلتُ متعبًا بعض الشيء من تقصير العشب، وهذا الضفدع.
"لا، أنا أسعى لإرضاء الناس"
ياي جهاز كمبيوتر جديد للتلاعب به
هاها أنا لا أتعاطى المخدرات على الرغم من ذلك
طفلي يبلغ من العمر 4 سنوات في الأسبوع اليوم، إنه يكبر بسرعة كبيرة.....
أوه هذا ما قيل بيريز
هل لدى أيٍّ من مستخدمي Windows 7 أي نصائح لجعل التثبيت الافتراضي لا يستهلك ١٥ جيجابايت؟ كنت أعرف أن حجمه سيكون كبيرًا، ولكن بصراحة...
يجب عليك تذكر البيانات التي أدخلها العميل في الصفحات السابقة عند الضغط على زر الرجوع. لذا، لا يفعل الكثيرون ذلك.
العودة من نهائيات SQL غدًا...فيديو جديد اليوم
جاستن تيمبرليك، كيف تصبح خبيرًا في الريكي بسهولة؟ على الرابط: http://tinyurl.com/reiki88
_M اصنع واحدة بشيء عن الشاحن؟
تمرين رياضي كريه الرائحة...لا يوجد سماعات رأس.
هل أحد يعرف كيفية نقل كلمات مرور جوجل كروم إلى فايرفوكس؟
لقد تناولت للتو الغداء في مطعم Jason's Deli... ثم خطوت على براز الكلب
ربما...لماذا لا!
هذه ليست عربة جولف، إنها عربة حديقة حيوان أستراليا، يستخدمها الموظفون للتنقل وإعطاء حياة لبعض العملاء
الساعة ١١:١٠ مساءً يوم السبت... هل تعلمون ماذا يعني ذلك؟ وقت النوم!
تجهيز الأطفال للمدرسة قبل تحديد التمارين الرياضية اليومية
"في اليوم التالي... لم أكن مريضًا ولكنني كنت منهكًا بعض الشيء... شربت كثيرًا، ولكنني استمتعت!"
_هاريس، كان هناك أكثر من اثنين بكثير! عشر ساعات من البيرة الحقيقية تُرهقك.
مرحباً رائع: http://oproer.com/twwwitter/
يسأل الصحفيون التجاريون الأمريكيون مسؤولي العلاقات العامة "كيف حالك؟" في أغلب الأحيان؛ أما الصحفيون البريطانيون؟ همم... ليس كثيرًا. لماذا؟
5-4-09 ما رأيك فيما سأفعله الليلة؟
أحتاج إلى أشخاص لالتقاط الصور حتى أتمكن من العمل على تقنية المعالجة اللاحقة الجديدة الخاصة بي .. لكنني بحاجة إلى عرض الصورة النهائية قبل أن يرغب الناس في ذلك!
هاها إنه رائع. لكنني نمت بشكل فظيع الليلة الماضية.
إذا حصلت الأم على أجر...
تم التخلي عن محرك الهيدرو بعد ثلاثة أميال
ماذا أفعل في نهاية هذا الأسبوع؟ لا أظن أنني سأتمكن من الوصول إلى ميشيغان لحضور مهرجان "سنوات العجائب".
اليوم عيد ميلادي، وغدًا سأركض مسافة ميل، يا إلهي. ثم سأحضر حفلًا موسيقيًا للجوقة.
إخراج مسرحية
العنوان المؤقت http://79.170.44.101/buma.ro/ لا يعمل أيضًا، يا m8. لا بد أنهم فعلوا شيئًا بالنطاق.
سافرت جواً من لندن إلى أيرلندا الشمالية لألتقي بالعائلة وأقدم شرحاً لأحد العروض... ذهب الجميع إلى الفراش مبكراً وتركوني!!
"على وجه التحديد، مثل هذه http://i36.tinypic.com/mwz6uo.jpg (وأنا أيضًا أعشق هذا الزي http://tinyurl.com/q63obq لذيذ)"
كان يجب أن أكون منسق موسيقى في حفل تخرجي! سأفعل ذلك مجانًا... ربما سيكون هناك منسق موسيقى عالق في الثمانينيات، يا إلهي!
"وأنت أيضًا يا روس!"
"أعتقد أنه يجب عليك ذكر أنك لست بحاجة إلى تمكين Growl في Tweetie لجعل البرنامج الإضافي الخاص بك يعمل، ولتجنب الإشعارات المزعجة"
١١:٤٠ صباحًا. لا أريد الاستيقاظ. ابتعد يا رفيق السكن، ابتعد.
حصلت عليه
"_كوكي الفتاة، المطر هو أغنيتي حقًا!!!"
لقد قمت بفحص حسابي البنكي هذا الصباح.. شعرت بحزن طفيف.. ثم قررت أن أتخيل الرقم 0 في النهاية فقط لجعلني أبتسم. #مهما كان العمل
يسعدني ويؤسفني سماع ذلك بشأن حبوب اللقاح
أخيرا سبعة عشر
هذا على قناة فوكس، أليس كذلك؟ لم أشاهده قط.
لا أحد يجعلني حزينًا أبدًا
إنه مسائي.
"_جيمي كيف حالك يا عزيزتي؟ ماذا حدث لحسابك؟"
الطفل غادر للتو وسيستعد (مرة أخرى) وأنا أغادر تشيليز = ممتلئ -_-
"نهاية مباراة الليلة، أشينغتون 0 - 5 ويتلي باي"
مشاهدة جاستن تيمبرليك على SNL
إذا كنت شابًا لطيفًا، أضفني/تابعني وسأفعل الشيء نفسه
يا للأسف! أتمنى أن يتحسن. أنا أيضًا أعاني من مشاكل في النوم مؤخرًا.
يريد أن يدخن سيجارة ولكن ليس لديه ولاعة.
أريد أن أذهب إلى يونيفرسال أيضًا!
شكرًا! نريد الاستمرار في تحسين عمليتنا لصالح العملاء - أشياء مثل هذه تستغرق وقتًا فقط
قالت لا ليس لليلة x
أنا شخص هادئ في أغلب الأحيان، أما فيني فهو عكس ذلك تمامًا. أعتقد أننا نكمل بعضنا البعض، وسينجح كل شيء! كيف حالك؟
"كانت صور سنيتشسنيكر رائعة - ولكن، يا إلهي، ما الأمر مع كل هذه التعليقات حول شعر صدرك - إنه أمر مخيف حقًا"
"أماديوس هو أفضل فيلم لموزارت. طُردت من جوقة المدرسة الثانوية، وفوتت رحلة إلى هاواي."
طاب مساؤك!
اذهب إلى النوم يا سيدي! أنت بحاجة إلى نوم جميل.
يا هذا!
"انهض، أنت لست عجوزًا! ماذا فعلت؟! =O"
"هذا صغير جدًا بالنسبة لي، يا صديقي."
"كنت مشغولاً هنا xD بكتابة Stars Loves، حوالي 400 صفحة xD والاستماع إلى AFH والتلفزيون"
لا يزال لديّ عام آخر مع تي-مو، مع أنني قد أحصل على منحنى جديد. لست قلقًا بشأن التطبيقات. عمر البطارية مهم.
يا إلهي، نسيتُ حلاقة ساقيّ! وداعًا لابن عمي المُفضّل بكلين لليلتين مُتتاليتين... لقد قضينا وقتًا ممتعًا!
أعتقد أنني وجدتُ شقتي التالية. عيب واحد فقط.
أريد الذهاب إلى حفل ميروتيك لأوبا من فرقة دي بي إس كيه في تايلاند! أريد الذهاب بشدة... *انفجرت بالبكاء*
_gurl_cece ماذا يحدث؟
يريد أن ينام مع صوت المطر
أنا أكتب المزيد من القصص الخيالية.
مغازلة! أنا رجل طيب لكن عاداتي سيئة.
"أعتقد أنني بحاجة حقًا إلى البدء في مراجعة المزيد من الأحياء أو الكيمياء اليوم"
"تم توصيل Boingo دون أي ضجة هذه المرة، ولكنه كان أبطأ بكثير... (MDW، عدد الوجبات بين الصالة A والصالة B)"
كان ينبغي أن أبدأ العمل على هذه المحاضرة في وقت مبكر جدًا باستخدام سحابة العلامات من أخبار Google لشرح أساسيات تحليل المحتوى ...
همم، متأخر جدًا. حسنًا، إنه مبكر جدًا بالنسبة لي.. ها.
وجدتُ سببين متعفنين وطريين للغاية يمنعان إدخال الأطعمة غير المملحة إلى غرفة اللعب. عندما تكون الأم غائبة...
خسارة التكلفة ميزة إضافية. نوتيلا أشبه بزبدة الفول السوداني ممزوجة بنكهة الشوكولاتة اللذيذة. لذيذة جدًا. ^^
   لقد كنت دائمًا شخصًا يختبئ وراء الثقة السيئة بالنفس لفترة طويلة ويمكنك فعل أي شيء!
شاهدتُ المباراة، لستُ من مُشجعي كافاليرز المتحمسين، ههه. يدفعون للحكام. لكن ياو سيغيب عن بقية التصفيات، لذا لا يتأهل بسهولة إلى كأس العالم.
أخيراً حصلت على حاسوبي المحمول! أكلت أكبر بوريتو دي أسادا في حياتي، والآن سأستعد للحفلة!
وصلتُ للتو إلى المنزل. يا هلا! أهلاً يا شباب! http://plurk.com/p/svdpu
أتمنى لك أن تكون في الملحمة
أنا أكره حياتي بشدة، إنها سيئة للغاية لدرجة أنني سأبكي
وداعًا. تيكزيلا، ثم المراجعة.
أمزح فقط. إنه مكان للوقوف فقط.
احذر يا رجال الشرطة، لا تخطئوا في اعتبارك أنت وأطفالك مجرمين - لقد سمعت أن هناك بعض عمليات إطلاق النار العشوائية تحدث
http://twitpic.com/4wegx - ههه.. آسف. مضحك جدًا!
أنا أفعل ذلك طوال الوقت.. لا مشكلة
"عظام، أربعة أحرف كبيرة. يا إلهي، مثل ذلك. أنا أحب العدالة."
جاكسون راثبون!
هل يمكنك أن تعطيني رابط مذكرات كيمبا من فضلك؟
تحقق من ذلك، تحقق من ذلك، تحقق من ذلك.
مرّ يومان بدون غاز... أوقفته شركة الغاز للصيانة. لا أستطيع الطبخ.
استمتعتُ كثيرًا بجولة AP في كولومبوس، أوهايو، الليلة الماضية! ما زلتُ مُرهقًا! سأذهب للنوم الآن، يا لها من أحلام سعيدة! ليلة سعيدة!
الاستلقاء مع جرو المختبر الجديد الخاص بي على حضني
لماذا يتعطل الجهاز فجأة؟
لا أستطيع الرسم بعد الآن بسبب الضوء
"ه ...
Chang thay anh online gi ca
مشاهدة حلقة من مسلسل Friends خلال استراحة الغداء
سأمارس ابتسامتي اليوم - ستكون كبيرة!
حسناً، سأذهب للاستحمام الآن. عليّ مشاهدة أربعة أفلام خلال ساعتين! مع السلامة ~~ إستر <3 هسه، أفتقدكِ يا كاثرين.
لماذا انت حزين؟
_القاتل يمتص بشأن قطتك... أتمنى أن تشعروا بتحسن
لويزا الصغيرة هي رقم 3 وتحاول الحصول على الرقم واحد! ****
أعتقد أن شرائح لحم الضأن ستكون لذيذة حقًا الآن... أو ربما بعض السوشي ممم.. ربما مجرد مصاصة ثلجية لأنها ساخنة جدًا!!!
  لقد عاد FC عزيزي.
هل تقضي عطلة نهاية الأسبوع في المنزل فقط؟ لقد قلت ذلك!
أشعر وكأنني في إحدى صالات الألعاب الرياضية حيث تعمل الآلات عليك بدلاً من أن تعمل عليها
مرحباً بك
http://www.thinkgeek.com/books/nonfiction/b322/ <-- أحضر لي واحدًا من هؤلاء وربما في المرة القادمة
يومُ الراتب! يا هلا! لكلِّ الخيرِ الذي يُؤتيه. فواتيرُ فواتيرُ فواتير... لقد أُفلِسَتْ مُجدَّدًا.
مرحبا! كيف حالك اليوم؟
PeeWee ينام على الأريكة. http://apps.facebook.com/dogbook/profile/view/5608012
"كفى دراسة، واو... حان وقت النوم"
سمعتُ أمس أغنيةً عن نقل قاعدةٍ إلى طائرة. هل يمكن لأحدٍ مساعدتي في العثور عليها؟ لا أعرف عنها شيئًا آخر.
يا للأسف، أفتقد حفلة الحي مرة أخرى! لم أتمكن من الاستماع إلى التطبيق على هاتفي الآيفون!
لقد تحدثت ولكن عندما ينظر إليك الزنوج بجنون طوال الوقت عليك أن تتوقف فقط ... بالإضافة إلى أنني اعتدت دائمًا رؤيتكم عندما أريد فقط
لم يتم الشحن بعد ولن أصل إلى هناك حتى الساعة السابعة على الأقل. سأتصل بك.
صباح الخير يا نيويورك! لو لم أكن مفلسًا، لكنت وصلت هناك بعد ظهر أمس.
أنشأتُ صفحةً على ماي سبيس لتويتر باسم "مملكة تويتر". إليكم الرابط: http://bit.ly/13PQtw - انضموا إليّ!
أفكر في كل أعمال التنظيف والتنظيم التي يجب القيام بها خلال عطلة نهاية الأسبوع!
أحتاج إلى رمز
  لا
هل لاحظتَ هذا عن الفتيات؟ أهلاً بكِ في مرحلة البلوغ!
مطر، حسنًا، لا يزال يوم الجمعة!!
كان ولفيرين قصيرًا بعض الشيء. كان ينتظر القطة حتى ترتدي ملابسها ثم انطلق إلى يورك لقضاء اليوم.
سأبكي! سيارتي كانت نظيفة وجميلة، والجو ممطر! أفعل هذا دائمًا... أغسلها قبل المطر مباشرةً.
  روعة الكروما كي... متى ستُعقد ندوات كومولوس عبر الإنترنت؟ لم أتمكن من مشاهدة البث المباشر هنا
جاهز للعودة إلى المنزل بعد ساعتين إضافيتين من العمل
مرحبا 30stm-fan واحد آخر وهذا رائع. أنا لا أعرف أي من المعجبين بهم شخصيا فقط عن طريق الشبكة، فكيف حالك؟
عد الدقائق عندما يغادر صديق والدي
_إلمو_**** أوه هل أنت بخير؟
إذن، إنه يوم الأحد للنجوم الخارقة؟ إنه أحد النجوم الخارقين الذين أعرفهم #الأحد
_أعلم! خلفيتي تبدو عاطفية الآن.! لول
"انتهيت تقريبًا من قراءة رواية "الملائكة والشياطين"، كتاب رائع، أشعر بالضجر لأنني لم أقرأه إلا الآن"
صباح الخير، خطة اليوم: صلاة، سباق فورمولا 1، غداء مع أمي وأبي. ثم نقاشات مباشرة حول ستار تريك!
حسناً، لقد ذرفتُ بعض الدموع وأنا أشاهد العرض الترويجي لمسلسل Medium للأسبوع القادم. أنا خائفة جداً. أنا مدمنة على هذا المسلسل. أحبه.
إنه ليس من عادتي أن أقوم بتنسيق عملية نقل بثلاث نقاط: أشياء من إلينوي --> شقة قديمة في نيويورك + كل الأشياء --> شقة جديدة.
مشاهدة الأطفال يأكلون الآيس كريم.
"هاهاها أنا مفلس، أحتاج إلى المال آه."
هاها لقد فشلت فقط تذكر سوهكاتوا xD
هذا أصلي مني حقًا... "إذا كنت تريد أن تصبح ثريًا، فتعلم الأشياء التي يقول معظم الناس إنهم لا يملكون وقتًا لها" - أنا
حبيبتي!!! ما زلنا ما خلصنا الغداء مع بعض زي ما توقعنا.. اشتقتلك يا صديقتي.
"أدخر لشراء آيبود تاتش، وذاكرة تخزين خارجية بسعة ١ تيرابايت، وترقية ذاكرة الوصول العشوائي (RAM). لا مزيد من قهوة الصباح."
http://bit.ly/QQe7B هذا هو الرابط الذي سأتحدث معك عنه هنا أثناء الفيلم (x
أشعر بالجوع إلى حد ما... لا عشاء لمدة ساعتين على الأقل، ماذا؟
لو كان بإمكاني تحديث حالتي في مكان واحد فقط....
إنها تمطر، إنها تمطر بغزارة............. أين صديقي الذي يلعقني؟
إنهم موجودون بالفعل في كتبي
نقلتُ حمولةً من الخرسانة القديمة المكسورة إلى مكب النفايات. حاولتُ إيجاد شركة لإعادة التدوير.
أهلًا يا جميلة. كيف حال طفلة ماريا؟ جاكي ما زالت لا تتحدث معي. اتصلت بها وتركت لها رسالة قبل أيام.
ووتر في ؟؟؟؟؟؟؟؟ http://ru.wikipedia.org/wiki/WATIR
"هاهاها! نعم، أفعل"
أنا لا أفهم مؤشر Sensex.. ولكن واو!
هو الادخار حتى هونج كونج.
"تتزايد ثقافة التحرش في الهند، ويتعين على الحكومة سن قوانين جديدة، مثل ما هي الرسوم التي ستُفرض إذا ضايق صبي صبيًا آخر، وما هي الرسوم التي ستُفرض إذا اغتصب صبيًا آخر"
نعم، أستطيع التحدث بالفرنسية، وفي صورتي هذه أنا في فرنسا! الآن، أنا في لندن، وسأسافر إلى لوس أنجلوس قريبًا.
حسنًا، لاحظت للتو أنه يُعرض في دور العرض الآن، ولكن لا أعرف متى سيُعرض في فانكوفر.
ماري أفضل من هادجنز. يا إلهي، أغنيتنا كانت تُعزف على شافل. ماذا ستفعل - سيتي هاي.
يا إلهي أريد أن أذهب إلى الشاطئ!!!
حان وقت مراجعة ملاحظاتك الدراسية! الاستعداد لامتحان يوم الجمعة!
لديه نزلة برد في الرأس
"شرب روبي السعيد كمية جيدة من الماء، طالما أنه لن يستيقظ مريضًا"
يا له من عرض ترويجي رائع لـ Orbicule. هل هناك ترجمة إنجليزية؟ لغتي النرويجية ليست جيدة.
حلمت أن هناك نوع من الحشرات في عيني
أشعر بألمك... ألا تكره تلك الأيام؟
أحاول الدخول في روتين الدراسة هههههه
لا يا بني لن يتحدث معي
كنت أتحدث مع صديقي المقرب أوريو عن هواتف آيفون، وريو دي جانيرو، وعيد الحب في البرازيل. لديه صديقة، وأنا لست كذلك.
لن أغادر حتى الساعة 9:30
"ها - تحقق من أعلى الدرجات اليوم، حاليًا لدي المركز الأول عند 306000"
بطريقة ما، سيتعين عليّ أن أجد طريقة للوصول إلى سيدني يومًا ما
سيغلق في الساعة 10 بدلاً من 12، ياااي!! فقط 15 دقيقة حتى أتمكن من العودة إلى المنزل والتحدث مع حبيبتي!!
فتاة في كولز تغازلني. هاها، صادفت ابن عمي.
اضغط على Ctrl في أسفل اليمين. ستجده هناك. KY
إنهاء وردية واحدة في 37 دقيقة... قيادة لمدة نصف ساعة والبدء من جديد حتى الساعة 1 صباحًا... والعودة الساعة 11 صباحًا غدًا .. والجو مشمس
يااااه... ودخلت قائمة أفضل ١٠٠ لعبة كمبيوتر في مجلة إمباير! http://www.empireonline.com/100greatestgames/
ولكن...ولكن...أنا لست كذلك!
بوو داريو سمح لـ TK بقص شعره
أوه، ربما أفعل ما أفعله كل عام، أشاهد الجزء الأول ثم أشاهد الجزء الأخير في الأسبوعين الأخيرين، لول.
أحيانًا أتمنى أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه في بداية الصيف الماضي
"في الواقع، سنذهب إلى هناك في يونيو مع زملائي في المكتب، وتدفع الشركة أجرة الرحلة"
أفكر فيه <3
هل تم ذلك؟
أعرف. لكن لن يكون الأمر نفسه.
سيدني - تويوتا - لاندكروزر - ١٩٩٦ - ١٠٠٠٠ دولار - إعلان جديد سيتم نشره على موقع HCC قريبًا
فاير فلاي...هذا ناثان فيليون كما في
عندما ردت نينا على مكالمتي الليلة الماضية لم أكن أعلم أنها تتحدث معي ولم أرد عليها على الإطلاق
"أود أن أقول أن عمره عشر سنوات أصغر ليس صغيرًا جدًا، لكن يجب أن يكون ذكيًا، ومهارات محادثة جيدة ومهارات أخرى"
كان السيرك ممتعًا - ليس لدي أي أمل في الخروج من موقف السيارات - لم أتحرك منذ 10 دقائق
يا عزيزي.
_يا سيدي ولكن هذا يعني أنك ستتركني وحدي.
عزيزي إيتو، ما الذي قد يكون سيئًا لهذه الدرجة؟ مع حبي.
إيد ذاهب إلى كورنوال للدراسة لمدة أسبوع وهو مرتبك +
"كك، لقد حصلت للتو على 888 متابعًا منذ دقيقة واحدة"
لن أحضر الحفل الليلة لأنني لم أجد فستانًا لحفلة التخرج غدًا.
أخبرني عنها. أقضي ٢٠ دقيقة من أصل ٤٥ دقيقة صباحًا على الكمبيوتر. لا يتبقى لي الكثير من الوقت للاستحمام وتصفيف الشعر.
هذا صحيح. مع ذلك، لا يزال الأمر مزعجًا، لأنني كنت أقول لنفسي: "ههههه، أنا مبدع جدًا - يا إلهي!". لكن، أجل. شكرًا!
"هذا أمر مؤسف، أتمنى حقًا أن تشعر بالتحسن قريبًا، عليك أن تأتي الأسبوع المقبل!!!"
أتمنى أن تفعل واحدة في سان فرانسيسكو!
لقد شربتُ الكحول. قضيتُ ليلةً رائعةً ومريحةً. لكن لا يسعني إلا أن أغضب من الموقف الذي وضعتُ نفسي فيه.
ولكنني أعلم أنني لا أستطيع
"هذه هي الطريقة التي تتفتت بها، مثل البسكويت"
  كاشتام! أتساءل ما هو التشبيه الذي قد يكون لـ CSK؟
_القاتل نحن آسفون جدًا، نحن نحب القطط ونعرف مدى أهميتها بالنسبة لك.
أتنقل بين السباق وتصفيات الـ NBA. أشجع ديل جونيور و"برون" برون...
"ه ...
في قطعة الآن ربما بيتشوود بعد قليل
كان هذا هو الفصل الذي كنتُ متحمسًا له. أعتقد أنني سأنتظر الصيف القادم. يا للأسف.
إنه نهاية الشهر وأنا هنا حتى الساعة 11
"ملاحظة: الأشعة فوق البنفسجية قوية مع السحب تمامًا كما هي مع الشمس العادية، وأحيانًا تكون أقوى. فقط للمعلومات."
تناولتُ الغداء. أشاهدُ مبارياتٍ على BBC1.
أوه حصلت على طبيب تقويم الأسنان اليوم
هذا صحيح... لا يمكنني أبدًا أن أكون مثل بامبو أبدًا
RB vi...ty both ? http://blip.fm/~5jfu9
هاها لقد رأيت إلى أين كنت ذاهبًا بهذا ... كلا اسمي الأخيرين شائعان جدًا ولا يوجد شيء مميز بالنسبة لي
أقود سيارتي بسرعة تزيد عن ٩٠ ميلًا في الساعة يوميًا. أستطيع مشاهدة فيلم "فاست آند فيوريوس" من بعيد. لكن أي سرعة أقل من ميل واحد في الساعة ليست من نقاط قوتي. أصطدم بأي شيء!
"الجو حار. أستطيع تشغيل مكيف الهواء، لكنني أحاول أن أحافظ على هدوئي قدر استطاعتي. الآن، أنا أحمر قليلاً ولامع."
إنه بخير بشكل مدهش. أو ربما لا يزال في حالة سُكر. على الرغم من أن الوداع أمر سيء
إنه natsmith88 يوم الجمعة الماضي
يا رجل، الحروف هي العملة الجديدة. أعتقد أننا أغنياء!
لا أستطيع الانتظار لجولة SYTYCD مع Ashleighhh و Izzayyy
      أشعل النار أنا http://bit.ly/OASQR
سأرى هذا الرجل غدًا بعد أن طلب مني ذلك
"ولكن إذا صدمتك سيارة، من الذي سيصنع مثل هذه الموسيقى الجميلة؟"
الغرفة فارغة جدا
"بوفيت ينتقد بشدة البنوك وشركات التأمين بسبب "الجشع والغباء" http://is.gd/wyAB"
إلى حفل تخرج أختي الصغيرة... لقد كبروا بسرعة كبيرة
متابع جديد
أنا سعيد جدًا برؤيتك مع Jonas Brothers
استقبال طلبات nkkairplay
ما مدى البرودة التي تشعر بها في سيدني الليلة...
لقد ذهب!
سأعطيك آيس كريم؟
عدتُ للتو من العمل، OT na naman. ما الجديد؟
هل لا يزال الناس يرسلون الأشياء بالبريد؟
أنا محظوظ لأنني عالق في المطر...
"أحاول باستمرار، لكن لم أفز. مع ذلك، كانت الإجابة صحيحة! سؤال خادع!"
صباح الخير للجميع.... يوم جميل... من الأفضل أن نستمتع ببعض أشعة الشمس قبل أن أذهب إلى العمل... لسوء الحظ
الشمس تخترق الغيوم!...والآن تم تغطيتها مرة أخرى.
نعم، أنجزتُ نص تحويل بايثون لشبكة إكسترانت الخاصة بالمزود في يوم واحد (أتوقع ثلاثة أيام). طريقة للترويج لـ #بايثون في #jcdecaux
تشكيلة مهرجان Downloadfestival ليست بالجودة التي توقعتها. هناك فرق موسيقية رائعة أخرى تُشارك في المهرجانات، لكن ينقصها DL.
مسار الدراجة - ١، الآنسة ج - ٠، سنّان أماميان - ١ ونصف.. إن شاء الله! العطلات سيئة!
سأذهب للتسوق! سأعود لاحقًا!
أبحث عن حبيب/حبيبة غير بعيدين. أشاهد مسلسل "سوني مع فرصة"
سئمت من دوريات الجراء المتغوطة... من كان ليتخيل أن كلبين صغيرين يُسببان كل هذا الهدر؟ مع ذلك، إنهما في غاية اللطافة.
أنا نعس جدًا، رأسي يؤلمني. يا عشاق الغنايت! أراكم في الصباح!
مجرد قائد سيء جيد وتفويضه
مايكل بورتر يُطاردني مجددًا. آه، القوى الخمس. لكنني لا أتذكر الاستراتيجيات التسع الأخرى للميزة التنافسية.
هاتفي عنيد جدًا! قد تظن أنه يحمل جيناتي أو شيء من هذا القبيل!
لقد تم دفعي للتو من قبل ديان.
ماذا؟ خطط هاكي ساك بدون جاكي؟؟؟
"مرحباً بجميع متابعيني الجدد، لقد أصبح عددكم كبيراً فجأة، لذا سأستغرق بعض الوقت للتعرف عليكم جميعاً"
لا يزال الناس هنا. أوقات ممتعة. مع ذلك، عليّ النوم. أعمل في الصباح. بعض الفتيات الجميلات هنا. لكن لا أحد منهن بجمال ____________. أفتقدها.
يقول مساء الخير (أو بالأحرى مساء الخير؟)! http://plurk.com/p/wxpdj
أريد أن أذهب إلى الشاطئ...ولكن عليّ أن أدرس
عدتُ من أمسية كوميدية. استمتعتُ كثيرًا. لم يمضِ سوى منتصف الليل. أنا مُنهَك. لقد كبرتُ في السن.
مباراة كرة اليد بعد الظهر
البقاء بعد المدرسة اليوم
"اليوم الأسوأ والأكثر كآبة على الإطلاق. رحمك الله"
  ينمو الخس والسبانخ بشكل أفضل في الطقس البارد.. أنا أعيش في فلوريدا.. ليس لدي الكثير من الحظ في زراعة تلك النباتات..
رسم فيكتور هانا مونتانا في كتابي السنوي. هههههه. سأفتقد كتابي الثاني كثيرًا.
العودة إلى المنزل بعد توصيل نيك إلى المنزل - ولاعة صغيرة في جيبه بعد أن تم تصويره بواسطة كاميرا السرعة
يا إلهي ليس لدي جيتار غدًا
إمبراطورية التسويق الإلكتروني الفورية! + *مكافأة* استرد استثمارك خلال ٢٤ ساعة أو أقل http://megaredpacket.com/?aff_id=7891
هاها ملل شديد... ولكن عيد أم سعيد!
"أعمل على شعار وأستمر في النقر بسعادة. هذا أنا، وليس برنامج فوتوشوب، أليس لديهم خيار "توقف عن النقر" في برنامج فوتوشوب، أليس كذلك؟"
سأعمل غدا
"يبدو أن أكاديمية ريكتور مع الكثير من المعلمين هي الطريق الصحيح، حيث أن جميع محركات السحب الجيدة الخاصة بـ تريكس وتسريع المانا قد اختفت."
"التوقعات في سان فرانسيسكو لليوم الجمعة 29 مايو: 66 درجة."
الأيام الأخيرة من إجازة الأمومة
بالطبع هو http://is.gd/kqSK
"نعم، أعتقد أن الأمر يعتمد فقط على ما تفعله به، ولكن على الأقل أحصل عليه مجانًا، لكنني سأفتقد sk الخاص بي"
نشر تغريدتي الأولى!!
  و لك يا صديقي
فليكن الرابع معك
"أثناء متابعتي لتغريداتي، رأيت إعلان AC الترويجي لمدونتك الجديدة قبل مدونتك، وعرفت على الفور أنها ستكون لك من خلال العنوان"
سأحضر لك بعضًا إذا كنت هنا
متجه إلى الفصل
"كنت أتساءل عن سلامتك العقلية قليلاً، يا عزيزتي"
لا، أقصد شهرين. أعمل من ٧ إلى ١ في مخبز، ثم من ٦ إلى ٤ في حانة.
أستمع إلى بعض الموسيقى الجميلة.. أعتقد أنه يجب عليّ الذهاب إلى السرير الآن حتى أحصل على قسط من الراحة، لكنني سأفتقد بوندرلاند لراسل براند.
"سار الاجتماع بشكل جيد الليلة الماضية. لقد صوروا مقطعًا ترويجيًا سيتم بثه هذا الأسبوع على قناة MTV. حاولت الاختباء ولكنني كنت قريبًا جدًا، أعتقد أنهم أمسكوا بي."
_جروب يا حلو... صديقي كيفن سينضم إلينا (لكن لديّ رقمه). انظروا إلى الفتاة التي تحمل حقيبة ظهر ووسادة صخرية.
أستطيع سماعه الآن...
"_أوغسطين نعم، إنه كذلك. على الرغم من أنه ليس في القهوة، فما هي علامتك التجارية المفضلة؟"
اليوم إجازة! لكن عليّ العمل غدًا.
  ثم جوجل ضد تويتر. عيد الأم ضد عيد الأم. عيد الأم - من نوع الويب 1.0. عيد الأم هو من نوع وسائل التواصل الاجتماعي - الويب 2.0.
أمي سكرانة يا رائع.. لا بأس، إنه أسبوع الأمهات.
صباح الخير كيف حال الجميع؟
"يجب على بينيت أن يأخذ والدي بالسيارة اليوم، ولكنني سأعود بعد الظهر."
"حصلتُ على أفلامي المُحَمَّرة في أسدا، نصفها رمادي اللون فقط! وبعضها يحتوي على صندوق أسود في النصف العلوي، لماذا؟"
هل يمكنني الحصول على القليل من الكاتشب على خاصتي من فضلك؟!
@ آه، فمل! نفدت تذاكر الجريمة الكلاسيكية!
   لا يزال لا يوجد صيحة لـ Spider
مزاجي سيء حاليًا. الشيء الوحيد الذي يُضحكني هو قميص الجوكر. *أنظر للأسفل وألمس قميصي* أريد شطيرة زبدة فول سوداني...
"تثاءب! آه، أصبت بتشنج، ربما عليّ أن آخذ قيلولة"
مُعلَّم
"أشعر بتحسن اليوم، ولكنني لا أزال مريضًا."
أوه لا!! لا تكن سيئًا، لول لا، لكنها كانت مغنية أفضل حتى لو لم تبكي... ألا تعتقد؟ لقد جعلتني أبكي هاها!
"وداعًا يا ولفيرين قريبًا، هيو جاكمان، أخبرك أنه يمكنه أن يفاجئني في أي وقت ;)"
أكتب هذه التدوينة على جهاز iPod Touch الجديد الخاص بي!
"اعتقدت أنني رأيت شاحنة A-Trak، واتضح أنها شاحنة فريق Alcohol-TEAM."
أسمعك. عليك العودة إلى العمل للراحة.
كنت أبحث في Elle ورأيتك هناك!
أهلاً بك ؟
صباح
أو مكالمة منبه رائعة من آيفون أو منبه بجانب السرير! أتخيل رسائل الاستيقاظ هههه
في العمل أكسب المزيد من المال.. الشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر هو معرفتي بأنني أستطيع التسوق أكثر بمجرد أن أحصل على راتبي، لقد أصبحت مدمنًا للتسوق هاهاها
لا يمكنني الاتصال بك لأن جهازي المحمول يقول أن هذا الرقم غير موجود أريد التحدث إليك كثيرًا
لا مشكلة (: نعم، ما زلت مريضًا. لا مدرسة اليوم، لول. أشعر بالسوء حقًا ولكن هذا لأنني أرقص، لول. شكرًا.
في هالو لتناول العشاء... للمرة الثانية هذا الأسبوع!!
"يستهلك Firefox مرة أخرى ما يزيد عن 600 كيلوبايت من الذاكرة، حان الوقت لإعادة تشغيله"
من الذي تتقرب منه تيلا؟؟؟
أوووه لقد رحلت بالفعل
تنظيف غرفتي
- الذهاب إلى خارج المدينة إلى حد ما؟ (x زيارة العم بويت والأسرة!
"نعم، إنه أمر سخيف بعض الشيء في الثمانينيات في بعض الأحيان، لكنني أحبه"
ماذا حدث؟ فاتني أربع ساعات من التحديثات.
آه، يومين أو نحو ذلك إلى مكان ما
_كارتز لقد كنت أدرس منذ عام الآن و 5 سنوات في المدرسة ...
لقد تلقيت للتو مكالمة هاتفية لمرضى جدد... أعتقد أن هذا يعني العمل غدًا!
حصلت على حالة من الفقاعات.
هههههه وهذا هو السبب الذي يجعلني أستخدم جهاز iPod touch الخاص بي
قل أنه ليس كذلك!
" هاها، نعم ومن هنا رغبتي في مشاهدة المزيد!"
آه، آه.. برمنغهام! أتذكر وجودي هناك أيام روكس.
سيكون يومًا طويلًا جدًا
انتهى الأمر بالركوب على طول طريق من الطوب وكان الطريق A12 ميتًا (بصرف النظر عن المحتالين كل 5 دقائق) واستغرق الأمر ساعة للدخول.
(OOC: -سنفعل ذلك.)
مجانًا
آه، لا أريدك أن تعاني، لكن ميدول لا يُجدي نفعًا معي. غررررر، أكره هذا الدواء. مع ذلك، أحبك.
مشاهدة فيلم مع سام
أنا جائعة جدًا الآن. زوجي لم يعد إلى المنزل بعد.
_راديو أنا مستيقظ جدًا الآن، سأحصل على قيلولة بعد الظهر
كل النقود وأبحث عن الصفقات...لا أستطيع العثور على أي منها
لا أزال مبتدئًا في تويتر!
لا يزال الوقت هو الرابعة صباحًا في المنزل وقد بدأ يومي... سأشرب الكثير من القهوة اليوم.
نعم، يزعم تري هود أن هذه هي أغنية أتلانتا الرئيسية، وهي ليست كذلك! ههه، لكنه فيديو على يوتيوب نشرته بالأمس.
"ويلشاير. (وهو المكان الذي أقمت فيه العام الماضي أيضًا)"
"بقي 3، وتحميل الصور إلى البريد الإلكتروني سيكون عشرة تينين تينين.. تم"
صباح الخير يا ألمانيا القديمة الجميلة - أريد أن أحيي نيويورك. أنا لستُ مغرمًا... ليس تمامًا.
تشاهد برنامج المواهب البريطانية، وتقضم أظافرها. أرجوكِ لا تنزعي طلاء الأظافر الأسود.
"أنا حقًا أحب حديقة ميلر أيضًا، ومن المؤسف أن الأشبال لا يتصدرون، وآمل أن يتمكنوا من التعافي قريبًا"
سأفتقد Thick As Blood الجمعة القادمة
"أين ذهبت الأغاني على الموقع، أريد أغنية "Do You" على هذا الكمبيوتر أيضًا"
ماذا تريد مني أن أفعل؟
"هاها سأضع ذلك في الاعتبار حتى الآن، أعتقد أن لدي ما يكفي من المال لمنع شعري من الشيب عندما أتقاعد ؛D"
في الواقع ربما لا - لقد تم بيعه بالكامل لتناول غداء السبت
"أريد أن أموت من الدوار، لكن هذه السعرات الحرارية لن تتوقف عن العمل لأنني أتجاهلها."
مقالة جديدة عن الفرقة المسماة MGMT على ATBFM.SOLIDSYN.NET
استمر في الحلم!!!! على الرغم من ذلك ... إذا فعلت ذلك ... فسوف ألتقي بك LOL
يجب أن أذهب إلى حقول الفراولة!!
فلنترك التوتر إلى الغد!
أو مصارع مكسيكي. لديهم عباءات أيضًا. ربما لا تملك البنية المناسبة لذلك.
لا تحزن، بل افرح. عمرك ٢١
قام شخص ما ببرمجة 650 ميجابايت في دماغي في التسعينيات
أحاول مرة أخرى حضور الكنيسة صباح الأحد! أتطلع إلى ذلك جميعًا.
نحن نحتفظ بساعات مختلفة جدًا.
و جاستن.
نقلت أول حمولة من الأشياء إلى مرآبنا للتخزين.. الآن للجولة الثانية.. سأنتقل أنا والرجال إلى مكاننا الجديد يوم الاثنين!
الذهاب إلى طبيب الأسنان
العودة إلى المنزل.. لا يوجد اجتماع اليوم
"الجو هنا ليس باردًا، لكنني أرتدي سترة كبيرة! عليها آذان قطة"
يا له من عرضٍ رائعٍ الليلة! أحب فرقة ذا كيلرز! أتمنى لو كنتُ هناك، أشعرُ بالحزن الشديد... يا له من عارٍ أن يُقطع صوتهم في منتصف الأغنية في النهاية.
الانضمام إلى تويتر
هل عرض جاي لينو الأخير الليلة؟
_deadgirl :نظرة حادة:
في صف الاتصالات
أريد الانضمام ولكنني أعيش في ميشيغان
أعلم أنني أتمنى حقًا أن أكون مثل أمي وأن أتحرك عبر الولايات المتحدة!
"50 كايلا لي، أعتقد أنك الوحيدة التي تعرف ماذا يعني هذا الرقم لول x"
مرحبا تويتر
صباح الخير. تغريدة تغريدة.
_كوبينجر لا يوم إجازة وقت النوم ها
انتهى ذعر ملابس الصيف.. أرى غيومًا ممطرة! ما زلت أسبح.. أشعر بأجواء عطلة.
سقطت من العربة وأكلت ماسي!!
_مدون رائع
"لقد قالت لي أمي للتو. *تنهد* إنها رائعة، وكان الأمر مجرد زلة لسان، ولكنك قد تعتقد أنه بعد أن تأتي معي لإجراء الجراحة قد يختفي الأمر..."
آه أتمنى أن تتطرقوا إلى موضوع ساخن بالقرب مني.
لماذا تريد نسخة؟ فتحتُ علبة جهاز iMac جديد مقاس 24 بوصة الليلة الماضية، وهو رائع! للأسف، ليس جهازي.
حسنًا حسنًا... آسف جدًا! هيا نرقص، إنها هواية رائعة.
"هاها بالطبع أرى أنك تفعل ذلك، إنه أمر لا بد منه، بالإضافة إلى أنها ليلة ارتداء الملابس، إنها مجرد حافز إضافي"
"الشمس مشرقة، هل تصدق ذلك؟"
مرحبا بكم #تابع #فرويد
آسفة على الصداع النصفي. هل ذكرتُ أنني أعجبتني صورة سيسبري الأسبوع الماضي؟
مريض مريض يمتص مثل هذا اليوم الجميل
التعافي من رحلة بحرية إيطالية في البحر الأبيض المتوسط
أنا لست متشردًا.
"لقد حصل Sportsmens Warehouse أخيرًا على نقاط ميدانية، ويمكنني الآن استخدام جميع أسهمي."
أتساءل عن حجم "الشاشة الكبيرة" الجديدة التي يشاع أنها ستكون من إنتاج Kindle - http://is.gd/wyFI - ومتى يمكننا أن نبدأ في رؤية الكتب المدرسية K12 عليها
Jammin To Capital In My Garden ****
حسنًا، يبدو الأمر وكأن بعض الأطفال يحملون أعواد ثقاب ويشعلون النار في العشب.
أستخدم هاتف أخي G1.. رائع! أقود سيارتي إلى لاس فيغاس.. نفدت بطارية هاتفي هذا الصباح وتعطل شاحني.
الأطفال يهاجمون لوحة المفاتيح الخاصة بك؟
سأقوم بإنجاز هذه المهمة
ياي! وصل جهازي اليوم. للأسف، لا يزال رهينًا في منزل والديّ حتى أتمكن من استلامه.
استمتعتُ الليلة الماضية بما أسميه "فعالية التواصل الاجتماعي الواقعية" - فعالية LOK في فانكوفر. كانت رائعة! لكن الصداع اليوم...
يوجد مكان بجوار الرف لواحد آخر. مساحة كافية لمختبرات CCNA وCCNP وCCIE!
أريد أن يكون ديك هو والدي
في تقويم الأسنان
ليلة جمعة أخرى بلا شيء أفعله... صديقي يعمل حتى الساعة الواحدة صباحًا
"استيقظ يا رجل، أنا بحاجة إلى النوم، يجب أن أستيقظ مبكرًا للذهاب إلى الكنيسة غدًا."
إلى ساكتو لنقل الأطفال إلى بيت الكلاب
أريد المزيد عنها في برنامج Survivor!!
لماذا ويندوز فيستا
أتمنى.
هذه نهاية الفصل الدراسي لذا أنا مشغول حقًا... ليس لدي وقت للتغريد، يا للأسف لأنني أحبه
فيلم "لا أرى الشر" بطولة مصارع WWE كين. أنصحكم بمشاهدته.
أعتقد أنك سوف تكتشف ذلك قريبا.
أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك #starwarsday (عبر)
آه، أنت تتبع الجانب المظلم أيضًا.. الليل
مرحباً!! هذا أنا!! استيقظت وأنا ذاهب إلى المدرسة... لماذا أنا؟؟
لقد كان شعري مربوطًا على شكل ذيل حصان فوضويًا طوال اليوم وأزلته للتو ويبدو لطيفًا حقًا (: لكنه لا يزال فوضويًا
ماذا عن إعطاء دروس جولف وغناء لطلابك الذين يتلقون الدروس؟ (جايك أوين ٢٠٠٩ مباشر > http://ustre.am/2S1Y)
انها باردة
ياي! عادت لعبة "موعد اللعب" لكن ناقل الحركة في شاحنتي معطل.
على الكمبيوتر اليوم allllllllllllllll
"غير متصل حاليًا، سأغرد مرة أخرى لاحقًا..."
_لين _راكيل آه يا رجل، حسنًا إذا انتهى بكم الأمر بفعل شيء ما، فأخبروني حتى أتمكن من مقابلتكم لمعرفة ما ستفعلونه..
شاهد FTSK الليلة في جراند رابيدز
جيسون! انحني لأتمكن من ضربه من الخلف.
لقد قضيت وقتًا رائعًا في الترويج في الشمس... ولكن الآن أشعر بالبؤس لأنني لا أجد من أذهب معه إلى الحانة.
هل يمكنك أن تحضر لي وجبة من المترو عندما تكون في طريقك إلى المنزل؟
أجل، هذا هو المهم. أعتقد أن ثلاثة خيارات مقبولة ومعقولة للإضاءة المناسبة والحشو. مع ذلك، يمكنك الاستغناء عن خيارين.
أنا كلاهما، لكني فتاة أكثر من رجل.
"أنا لا أريد الخروج على الإطلاق، ليس لدي أي شيء أفعله هناك. ربما سأكتب لاحقًا..."
تقريبا في مدينة نيويورك
روفل
والآن! إنه يوم حرب النجوم! للاحتفال، عليّ مشاهدة بعض أفلام حرب النجوم - ريتشارد
اعتقدت أنني كنت أفضل صديق لك؟
أنا أبدو مثل الطماطم المجنونة التي ستذهب إلى التخرج.
مرحبا يا صديقي، أتمنى أن أجدك هنا
بالتأكيد! باستثناء أننا لا نستطيع الركوب على الرصيف كما كنا نفعل عندما كنا أطفالًا. إنه أكثر أمانًا بكثير من القيادة على الطريق مع السائقين المجانين.
أطباء الأذن أصبحوا أصغر سنًا هذه الأيام. هل يمكنك تخمين أين أنا؟ نعم، لا، لا! أزور طبيب أذني. آه!!
تحديث! زهور الجزيرة - كيس كبير http://tinyurl.com/qnh5oy
الآيفون
ينبغي أن أكون أنا
سوف يصل Archuleta & Cook في غضون يومين !!
_ سعيدٌ بعودتي! الوقت متأخرٌ جدًا، وقد عدتُ للتو من إخافة بعض الناس، وأنا سعيدٌ جدًا، لكنني متعبٌ جدًا.
الذهاب إلى متجر البقالة مع صديقي المفضل
سيتم تأجيل رحلتي إلى إجباراس إلى الأسبوع المقبل
غطِّ الحدث يا صغيري! أرغب في تدوينة مباشرة عنه.
شيء نحتاجه جميعًا في وقت ما
_أنا_فتاة لهذا السبب أنت #twitterbff
يقول ...غدا يوم آخر... http://plurk.com/p/x1pxh
اممم... كم مرّ عليك من وقتٍ لم تنم فيه؟ بدأتُ أشعر بالقلق هنا.. أتمنى أن تكون مستمتعًا... مع حبي الكبير لك.
_روز *تتبعها*
"في ذلك الوقت، لم أكن أعرف لماذا أُسيء فهمك. أما الآن، فأرى من خلال عينيكِ أن كل ما فعلتِه كان حبًا. أمي، أحبكِ."
_lu مجرد جزء من رحلة غريبة جدًا. تسافر لمدة ثلاثة أشهر وترى بعض الغرابة. مع ذلك، أحببت بيرث.
دورة الزواج _teamgreen متوقفة في أيٍّ من عطلتي مايو. ستعود وتبدأ الأسبوع المقبل.
"http://twitpic.com/5rylt - أنت محظوظ جدًا! هناك، المسرح قريب جدًا منهم! هنا لا أعتقد أننا خطرون (؟"
يا إلهي، أنا لستُ على الطريق.
قال LOL أن أبحث عنك - لكنني كنت في كانبيرا -
حسنًا، لا يوجد ما يمكنك فعله سوى الاستمرار في السباحة. ستصل إلى هناك في النهاية.
سأشرب الكثير
يا إلهي لقد أدركت للتو أن هومر سيمبسون ليس حقيقيًا :O هاها!
"سيتم إعادة إدخاله إلى المستشفى في هذه المرحلة لمدة لا تقل عن ثلاث ليالٍ مع أمل في خروجه يوم الثلاثاء"
http://twitpic.com/4wppn - هكذا تبدو البرية في الديربي... TRNDS3TRS
مزامنة الشفاه "أنا متحمس جدًا" مع بلير ثم سنشاهدها على اليوتيوب
لقد رأيت للتو الفيديو: "كل قاعدتك تنتمي إلينا .." ماذا يحدث؟؟!
_نوبل ? ? ??????????????? = ?????? ?????? ????? ?????
تعلمت كيفية قيادة السيارة اليدوية في عطلة نهاية الأسبوع
بيت دعارة غوغول < بار. ربما ليس حتى ضمن أفضل ١٠ مسلسلات بريطانية شاهدتها. ربما يُساعدني مسلسل الحضارة ٢ الكلاسيكي؟
قصة ما قبل النوم من فضلك...
انتهيت للتو من الأكل
لا يوجد أحد في وكالة تسلا
أريد قهوة لاتيه
منذ أن توقفت أوركيد عن الشرب من الزجاجة، وهي تأكلنا من كل مكان! يا إلهي! ما زالت لا تشرب الحليب.
في انتظار برنامج حماية الأمراء على الإنترنت بالنسخة الإنجليزية لفترة طويلة
تقول العمة جيل: "اليوم سأقوم بإحضار السترات الواقية من الرصاص للأطفال، ويطلقون عليها اسم خدمة رعاية الأطفال الخاصة بالعمة جيل".
_متصل متى تنتهي الصيانة؟ أريد نسخ بعض البيانات احتياطيًا.
لقد نفدت مني الطلاء الزيتي الأبيض والأصفر، ربما أضطر إلى إضافة "Utrecht run" إلى قائمتي.
  إنهم بعيدون جدًا عن البحر ما لم يأتوا من أرصفة جلوسيستر.
مشاهدة المكتب......... أيضا الكوميديا الذهبية
"أنا فقط أحلم بصوت عالٍ، لا يمكنني أن أمتلكك وأنا أعلم ذلك"
"أولًا، أحب صورتكِ، صورة ****. وصديقكِ؟؟؟ جاكي. عفوًا. لماذا لم تحتضني الهاتف؟"
العب Wii!
... لقد حان الوقت بالفعل!
لول يجب أن يساهم في تدمير اللغة... أوه
ولكنني لا أريد
لذا أعتقد أنني عالق في الردهة
هذا ما أشربه بدلاً من البيرة: المطار ليس به بيرة.. على الأقل إنها غازية... http://mypict.me/1Zu9
"لذا، أشارت لي للتو إلى أنها لم تتمكن من المشاركة في هذه المحادثة بسبب عدم امتلاكها لجهاز iPhone"
لا أزال أضوائي مضاءة، هل تعتقد أنه يمكنه فعل ذلك أيضًا؟
حسناً، هذا مُزعج. آسف لاختصاري. لن يُجدي نفعاً. لم أُوفّق في قول وداعاً.. لذا تصبحون على خير يا رفاق - شكراً للمشاهدة! أحبكم يا رفاق.
تعليقات سخيفة مثل "أتساءل إن كانوا يحبون الشقراوات في نيوزيلندا". همم... فقط إن اضطررتِ للسؤال.
شكرا! لقد قمت بالتسجيل
أنا جديد في هذا المجال، وليس لديّ أصدقاء الآن! أرجو التعليق!
#flylady يا إلهي: 15 دقيقة ليست كافية لإنقاذ المطبخ. سأعود إليه لاحقًا حتى أتمكن من قص العشب بينما لا يزال الجو باردًا في الخارج.
أنت بعيد جدا
"سوف يحضر كأسًا خاصًا به إلى العمل بدءًا من الليلة، ولن يتناول أكثر من نصف كأس!!"
صباح العودة للجميع
نفد كنت جالسا عليه
يوو! إنه ممطر بغزارة في الخارج.
استيقظ... واذهب لإعداد وجبة الإفطار.
"نعم، لدي بعض المراجعة، ولكنني سأذهب إلى ستاربكس بدلاً من ذلك"
منذ أن مررت بهذا الأمر.. لم أتلقَّ ردًا واحدًا ولا رسالة واحدة. لا بأس! هسه، من يهتم؟ أعرف أنني مميز.
نفس عضو فريق خدمة العملاء القديم
رسميًا، لا يعمل برنامج MOSS على نظام Vista، ولكن غير رسميًا فهو يعمل بشكل جيد
هههههه، الأمر يحتاج إلى بعض التعود، مجرد الرد على بريدك الإلكتروني. الكهرباء تنقطع هنا باستمرار :S
أتساءل عما إذا كان سيتم إصلاح تويتر لهاتفي في أي وقت قريب ...
_cook أعتقد أنني سطحي جدًا إذن!
هههههه ماذا قال بيريز الآن؟ أرجوك لا تجعلني أنظر.
رغبتي الداخلية هي أن أذهب إلى جزيرة في وسط البحر الأبيض المتوسط للاستمتاع بأشعة الشمس؛ تصبحون على خير... وأنا أحلم بهذه الرغبة الداخلية.
أنا متوتر :/ أريد أن أعطيك عناق الدب
كيف يبدو مثل نينجا تاتل؟! مع حبي لول
_لماذا هذا الهدوء في الآونة الأخيرة؟
لقد ركضت للتو خلال المطر
سأنام بعد قليل. أحتاج إلى مراجعة غدًا.
نعم لقد قمت للتو بإنشاء تويتر
لم يكن ميرلين سيئًا جدًا. شاهدته على بي تي بالطبع.
_G نعم - هذا هو المكان الذي أشاهد فيه جميع أفلامي
_٨٥ آآ ...
إذن كيف حالك؟
أحب الجو الدافئ... لكن هل يمكن أن نمطر من فضلكم؟! فاتورة الماء ستكون باهظة.
وخاصة إذا كنت مع مصاص دماء
التحدث مع صديقي المفضل وصديقي على MSN
الاستماع إلى Revenge by Kiss للحصول على الإلهام ... لا أعتقد أن كريستي تحبها حقًا
"يجب أن تعتاد على الجيب الآن، أيها الأحمق"
يعمل على حل هذه المشكلة طوال اليوم.
سأذهب إلى كارديف اليوم للتسوق
أريد أن أرى "سريع جدًا للنقل في 60 ثانية"
لقد اكتشفت للتو - http://tinyurl.com/qlrcec - أن الفرنسيين **** قد وضعوا سابقة
استيقظ مبكرا جدا
إيه..لست متأكدًا من استضافة داو ني تشا يوم الاثنين
الذهاب إلى فيلم هانا الساعة 6.30
أريد حقًا الذهاب إلى أرتيسيا، سيريتوس يوم الأحد لحضور كويست! هههه. سأموت إن لم أفعل.
لا شيء مثل دجاج تشارلي بيجز الساعة 7:53 صباحًا
حزن! هل ترغب بفنجان قهوة؟
أهلاً بك!
__d اجعله يرحل
آه، أحضره عندما تستطيع. ماثيو وكيرين لم يرياه من قبل.
ما الذي يقلقك بشأن ماري؟
سمعت أنك لا تستطيع فعل ذلك!!
"مرحبًا بأصدقائي على تويتر، على الرغم من قلة عددهم!!!!"
"أوه انظر! إنه صيني تقليدي، إنه ساحر للغاية، أحبه! أفتقد تلك المصاريع على الأبواب..."
:وهذا العام لدي مدرسة صيفية.
أنا مش كوكيز، عشان كده مش هعلق ههه. من هما الفتاتين اللي غنتوا كراش بالمناسبة؟ هتعرفوا؟
"أحاول القيام بنفس الشيء، إدارة عمل عبر الإنترنت بالإضافة إلى إدارة عمل عادي في العالم "الحقيقي""
مرحباً
- تنهد
@ poll : كنت أحاول تشغيله في PowerPoint دون جدوى.
"ليس رائعًا يا مارك، ستظل هذه الأغنية عالقة في ذهني طوال اليوم. لكنني أحبك على أي حال... هل اليوم هو يوم حرب النجوم؟ رائع"
طبيب أسنان ولكن الفتيات مثيرات لذا فهذا أمر جيد
يا إلهي، كان هذا البوريتو وفطيرة الخبز المحمصة مجرد إغراء، ما زلت جائعًا
أتطلع لرؤية السيرة الذاتية!
"على الرغم من أن فيلم Wolverine لم يكن فيلمًا رائعًا، إلا أنني لا أعتقد أنه كان سيئًا كما يقول الجميع... وعلى الأقل كان تايلور كيتش جزءًا منه"
لقد أدركت الآن أنني لست رائعًا بما يكفي للحصول على صيحة من (هذا اللاعب لن يستمر في اللعب! هاهاها)
قط ذكر كبير أحمر وأبيض، وأنثى صغيرة بلون صدفة السلحفاة. كلاهما قطط منزلية، ويسيطران على المنزل.
@_Cantus_ كل ما أسمعه هو صوت تحضير القهوة في نهايتي
سأفعل ذلك لو كنت في المنزل
هاها لقد أجريت الاختبار على الفيسبوك وفقدته في ماكفلاي
لقد أدركت للتو أنني سأغادر كونتي... بووووو..
لا أصدق عدد الأشخاص الذين يرون نجاحي في اختبار "كم شعركِ أشقر؟" على فيسبوك أمرًا رائعًا. أنا أشقر جدًا!
شكرا لمتابعتي
على الهواء مباشرة
لا أستطيع النوم...والآن ؟؟؟؟
هل يراقب القطة في القبعة
تعقد جلسة ارتجالية في غرفتها ثم تشاهد ستار تريك... مرة أخرى
اعتقدت أن جميع الرجال في متجر Apple و/أو Best Buy يريدون ذلك؟!
إذن... لم أتوصل إلى نتيجة حاسمة. لا يزال هناك احتمال أن أحتاج إلى جراحة. سأزور الطبيب مجددًا بعد ثلاثة أسابيع لإجراء المزيد من الأشعة السينية.
هذا سيجعل الأمور عادلة. نمري المسكين ليس لديه مخالب ولا بندق.
من فضلك!!! أحتاج خمسة فقط! http://tinyurl.com/dzcpg3
سيتم نشر الصور في وقت لاحق اليوم على www.dosriosrestaurant.com!
أنا أستمتع بوقتي
_أشعة الشمس، لقد فكرت في ذلك... ولكنني انتهى بي الأمر بأخذ ابن عمي للعمل في المطر على أي حال... ولكن اتصل بي
متحمسة! سأجرب دوبل بايو اليوم. ما عندي مكواة شعر، وشعري بشع حاليًا. ما العمل؟
حان وقت التخلص من التوتر في صالة الألعاب الرياضية! يجب على أحدهم كتابة خطابات، وإجراء امتحانات، وإجراء أبحاث نيابةً عني.
- لا لم أحصل على رسالتك.....
_**** سأغادر في الساعة العاشرة والنصف ولكن يجب أن أستعد للأمور
"إنه مستقر وأسرع من 2.x ويعمل."
مرحبًا، لقد عدت.. لكن MSN لن يعمل، يا إلهي MSN، لا يمكنني التوقف عن التفكير في الأفلام ثلاثية الأبعاد!
يساعد!!
أحتاج إلى زاناكس وليس لدي أي
لا! لماذا؟
ليلة
أستمع إلى أغنية We Are Dead Ocean للفنان. استمعتُ إليها مرتين متتاليتين لأنها قصيرة وممتعة.
لقد قمت بتحضير وجبة الغداء بنفسي اليوم، مما يمنح والدتي يومًا من الاسترخاء.
_A4L أهلاً آن! سهرتُ لأحاول ترتيب بعض حفلات أرشيز في نيويورك لأحصل على تذاكر الحفل. خرجتُ الساعة 2:30، لكنني لم أنم إلا الساعة 5 صباحًا.
أنا ذاهب إلى السرير الآن بالتأكيد.
أجلس في ألتانتا. السماء تمطر في بوسطن. يا هلا بالطيران تحت المطر، هذا كفيلٌ بتخفيف خوفي.
ستعرفني أنا وكريستي في رالي... أليس كذلك؟؟
"لعبة سيمز ٢ تسيطر على حياتي مؤخرًا! هههههه، أريد الحصول على سيمز ٣، لكن جهازي لا يدعمها."
لقد أحدث ميلك شيك المانجو هذا فرقًا كبيرًا. - http://tweet.sg
_م، إلا أنني في موقع قريب من المطار في ديكسون! لديّ نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لستاربكس في رأسي، ههه.
هل ترى حركة المرور المتجهة شمالًا؟ هذا مساري اليومي http://twitpic.com/67x74
في أي وقت!.. حرفيًا هاهاها
http://twitpic.com/66u67 بعد اللقطة تهدئة!
يا رجل، الجميع يستطيع ذلك. لم يكن من المفترض أن يكون الأمر سيئًا.
  http://twurl.nl/goljwp هو ما أحصل عليه عندما أحاول إضافة منشور جديد
إذا كنت تريد أن تقرأها فعليًا، عليك على الأقل أن تقوم بالتسجيل بشكل عادل!
بياتريس؟؟ لا أتذكر دليله
_ضعف كما لو كان هناك أي نوع آخر http://myloc.me/Fkl
نوم عميق لمدة يومين
حصلت على شهادة خضراء أمس وخرجت لذلك فقدتها هل أحصل على شهادة أخرى ؟؟؟؟
أعرف! أستطيع القراءة، لكن لا أستطيع الجلوس في الخارج لأني مضطر للرد على الهاتف.
احصل على جهاز Wii Fit الخاص بي في غضون بضع ساعات!
مشاهدة المطر
"مرحبًا، المحاكاة الساخرة للآيفون هيستيرية، ليس لأنها مضحكة، ولكن لأنه لا يمكن تشغيل الفيديو على الآيفون"
لماذا لا افعل ذلك؟
وقم بإجراء التعهد الخاص بك أثناء قيامك بذلك!
أنت لا تحبني ولا تتابعني.. كيف كانت ليلتك؟ ;-)
"العمل، العمل، العمل"
: 3 hrs to go pa ako
في طريقي لرؤية أجدادي
الاستماع إلى Someday We`ll Know... It`s Raining!!!!
صباح الخير، هل هناك أي خطط لهذا اليوم؟
"أعلم ذلك، ولكنني أريد إنهاء BSG أولاً"
www.youtube.com/watch?v=6UrRxta8doM هذا كان الأول 1!
لا أريد الذهاب إلى المحاضرة التي مدتها 3 ساعات
"متعب جدًا، ويجب أن أستيقظ في الصباح... سأذهب إلى السرير. تصبحون على خير جميعًا!!!"
كتاب جديد في الجيب http://bit.ly/1bI7aD
لقد قتلتُ للتو أربع ذبابات وذبابة كرين بمفردي باستخدام فرشاة شعري! سأذهب لتطهيرها الآن... لكن احذروا أيها الحشرات!
"الحب مثل الحرب، من السهل أن تبدأ، من الصعب أن تنتهي.. فيوووه..."
لماذا هذه الهالة؟
"في نهاية الأسبوع، اشتريت Lost Odyssey، يا هلا ------- ومع ذلك، فقد تعطل جهاز 360 RROD الخاص بي للمرة الثانية"
: أوووه، لا بأس. فاتتني حفلة فرقة بوليت في تورنتو الصيف الماضي، لأنني كنت قد بدأتُ للتو بمتابعتهم.
"جاهز، انطلق... هممم تأخير"
صنع أغنية عيد ميلاد لشخص مميز!!
أقوم بتنزيل الفيلم oooiifull.mp4 يدويًا لأنه يبدو أن هذه هي الطريقة الوحيدة لمشاهدته بالكامل
قلتُ شيئًا بصوتٍ عالٍ، فردّ زميلي: "لا أعرف برايان كليم! لكن حتى أنا أحبه!" ( _0_Tronic )
عميق للغاية
"أنا متأكد من ذلك، حسنًا، سأوفر أموالي وقبل أن تعرف ذلك، ستصبح ملكي."
لا أعتقد أنني سأشعر بالملل من "The Climb" فهي واحدة من تلك الأغاني التي ستتذكرها دائمًا ...
"وووووو، أشعر بالسمنة... أتذكر عندما كان وزني بهذا القدر منذ زمن طويل، هاهاها"
"أوه، أنا، أنا، هاها، صيفي مليء بدورة واحدة تستمر طوال الصيف"
الملح والخل
"أوه لا!!!! أتمنى ألا يكون الأمر سيئًا للغاية، أخبري ميا أنني أتمنى أن تتحسن حالتها قريبًا"
أول يوم جميل رسميًا في العام وأنا عالق داخل المكتب. سوف يعوضني Magners والشواء عن ذلك!
يشاهد برنامج Jonas Brothers الخاص على Sky Movies
لقد حزمتُ أمتعتي وأغادر مكتبي في كانتربري وزملائي الرائعين في قسم ضمان الجودة والتقييم للمرة الأخيرة. مجموعة رائعة من الناس. سأفتقدكم كثيرًا.
مرحباً بك أيضاً.
سأوقف العالم وأذوب معك... العلاج
"تأخرت اليوم بسبب أعمال البناء!!!"
نعم، أنا لا ألعبها أبدًا... أنا في الأساس أستخدم جهاز PS3 الخاص بي فقط هذه الأيام
آآآه أعلم!! كان من المفترض أن أفعل ذلك ولكن كان علي أن آخذ والدي إلى المطار. الأسبوع القادم سيكون رائعًا!
****. أكلتُ ١١ سمكة ذهبية. حسنًا، هذا عشائي. على أي حال! زوروا مدونتي http://weaselbee.blogspot.com/
أهلاً! قد ترغب بحذف التغريدة وإعادة نشرها - رابط مدونتك لا يعمل.
  أعتقد أن السبب هو أن سارة ذكرت عروض الزواج على موقعها.
مؤيدي الوحيد ليس مؤيدي الوحيد
ليلة الجمعة... ولا أفعل شيئًا! لكن قد أذهب لتناول التاكو في شاحنة الغداء في باسادينا... ربما.
أتمنى حقًا أن أسمع من جوش
"استمع إلى أغنيتها الجديدة "sentimental, wat-a-joke-ental" فهي صديقة www.last.fm/music/marple+meg"
أنا وزوجي نتشاجر حول تناول الماكرون... إلا أنه لا يعلم بذلك... كل شيء يدور في رأسي
لا مشكلة. لم أكن متأكدًا حقًا مما كنت أفعله. كان بعض التطبيقات على صفحة Twibe.
كان بإمكاني أن أقول مرحبًا. نحن متجهون جنوبًا.
_كارول أريد قميص مارتي ماكفلاي.
الجميع هنا. سنذهب للحفلة الآن.
وهنا في مشروبنا المسائي ليلة الخميس في لندن. http://twitpic.com/4wrrp
سأحضر لك صناديق من ماونتن ديو إذا أعطيت @_Slamma_ تذكرتين لرؤية تايلور سويفت!
لول... الجحيم نعم!
أسبوعين آخرين من المدرسة لا يشملان عطلات نهاية الأسبوع. يا إلهي، هذا صحيح. أنا متحمس جدًا ولكن خائف في نفس الوقت. يا إلهي. آه. لا أستطيع الانتظار للتخرج.
"أسبوع آخر، ومناقشة أخرى حول تغيير المنظمة...."
كانت حفلات البيتزا جيدة، لكنني ما زلتُ غير مرئية، وكأنني أخرج مع كيس على رأسي. لا بأس!
نعم، نحتاج فقط إلى تصويت الناس. هيا نصوت. ;) إلى اللقاء الآن. إلى الغد... هل من مستمع؟ نعم، أنا كذلك. تصبحون على خير!
العودة إلى العمل
مرحباً يا عزيزتي كيف حالك؟
هههههه، لم أكن أعرف ذلك حقًا! حسنًا، استخدم مدونتك أو تويتر لاقتراح مواضيع شيقة ليتفاعل معها الناس.
أنا أيضاً
لقد عدت للتو إلى المنزل من آخر يوم دراسي. التخرج غدا.
لا مال...ولا سيارة...
وصلنا إلى بنغالور! الآن عليّ البحث عن غرف.
احصلوا على تذاكر لحفل ALL TIME LOW عندما يكون في أستراليا. www.myspace.com/destroyalllines نعم. اذهبوا واحصلوا على التذاكر.
العمل على الواجبات المنزلية!!!
"ههههههههه، هيا! إنه إصدار من THQ! حسنًا، يمكنني تجربة أي شيء تقريبًا يُصنف على أنه لعبة RPG!"
"صديقي كليف لديه التذاكر، لذلك عليّ أن أنتظره أو يمكنك أن تطلب من ترينت أن يسمح لي بالدخول. كما تعلم، قبل كل شيء >.>."
لقد انتهيت منهم الآن
بعد أسبوع قضيته مع جدتي، عدت إلى منزلي في لوباتكونغ. أستطيع البدء بكتابي الجديد الليلة. http://twitpic.com/4w1s0
lamentablemente paso #jrztwitterlunch
على وشك الذهاب للتسوق في جرين هيلز مع والدتي لشراء سيارات باليكبايان
يقول أن المكان والزمان هما كل ما نحتاجه http://plurk.com/p/x2dvj
"أشعر برغبة في شرب النبيذ، لكن ليس لدي أيًا منه."
ليس بعد. لا أزال أحمله. هل قمت بذلك؟
بدأت اليوم حميتها الغذائية الأوروبية، وداعًا للوجبات الخفيفة في منتصف الليل، وداعًا للشاي المثلج، مرحبًا يا أمي. هاهاهاهاها! http://plurk.com/p/rplpr
"سوف يقوم فصل الأطفال برحلة ميدانية اليوم ~ وللمرة الأولى، كنت ذكيًا بما يكفي لعدم التطوع للمساعدة!"
لحسن الحظ، إنها مجرد عدوى جيوب أنفية سيئة للغاية. إنهم يراقبونني فقط منذ أن سافرت مؤخرًا. شكرًا لك على ذلك.
"يتناول الغداء في سوشي تاي، سينسي لذيذ! التقيت بجينا سابقًا"
****. لقد حصلت عليه في المحاولة الأولى.
من الواضح عقليًا أن قطع علاقتي كان الحل الأمثل، لكن قلبي يبدو مختلفًا تمامًا. يؤلمني الأمر كثيرًا.
أكره كآبة يونيو. كنت متحمسًا جدًا للذهاب إلى الشاطئ.
خرجت من منزلي هذا الصباح، ورائحة فضلات القطط كريهة. قططٌ تقضي حاجتها في حديقتي الصغيرة.
عاد من TAFE وسيبدأ في لعب البولينج في غضون ساعة تقريبًا
يبدو أنه كان طلبًا من الضيوف
الفيديو الخاص بك لن يتم تشغيله x
لا أستطيع أن أجد المال للإنفاق.
"_uk نعم، لكنها ميست!"
لذا حاولت القفز بدون الترامبولين وكان الأمر أشبه بـ "ثود* ثود*" لا ينبغي لي أن آكل هذه الكعكة. http://myloc.me/1XIz
لكن أمي أحرقت للتو بعض لحم الخنزير المقدد ... إنذار الدخان ****
"لا تقلق، لقد اعتادوا على ذلك، فنحن دائمًا نسبب لهم الحزن، وعادةً ما يتقبلون الأمر جيدًا!!! في أغلب الأحيان!"
مرحبا كيت كيف حالك؟
أتمنى لو كنت في ديزني لاند أو أشاهد ستار تريك كما يفعل الآخرون. أقسم أنني الأحمق الوحيد الذي يعمل أيام الجمعة.
هل فاتني شيء؟؟
"لقد تناولنا الكعك بعد الظهر!! لقد كان رائعًا، وسنقوم بإعداد الكعك الصغير هذا الأسبوع، يوم الأربعاء!"
لقد ذهبت أنا وكايلا لزيارتك لكنهم لم يسمحوا لنا بالدخول إلى المدرسة!
متجه إلى سانتا مونيكا
"نعم، أنا لست خجولًا وأفعل كل ما بوسعي وما زلت لا أفعل شيئًا http://blackird72.etsy.com تحقق من مبيعاتي، لم أحصل على أي لدغات حتى الآن"
يليه سوبر مازيمبي العظيم. من الفرق المفضلة هنا؟ http://blip.fm/~5jkbp
"سأحصل على مجموعة أخرى من اختبار الجغرافيا، لذلك يتعين علي تصحيحها في عطلة نهاية الأسبوع."
"بعد اللحظات المتوترة في جبل أ، صعدت أنا وأصدقائي على طول الطريق وجلسنا في نهاية الطريق، نتحدث ونتصرف بحماقة"
مرحبا بالجميع إنه يوم غائم هنا في أمانزيمتوتي اليوم.
أريد الذهاب إلى لونوفالا لحضور حفل زفاف....لكن...لا يوجد مواصلات، لا يوجد مواصلات.
:أعلم أنني متأخر ولكن لم يكن لدي إنترنت. لذا عيد ميلاد سعيد لك ولبيير!
تجشؤ الضفدع http://is.gd/rae9
  .... لقد كان الأمر على ما يرام تمامًا
أستمر في السعال أحشائي
هل يعمل البريد الصوتي المرئي (#visialvoicemail) لدى أي شخص؟ لقد أجريتُ المزامنة، ثم أوقفتُها ثم شغّلتُها. لكن لا يزال لا يظهر.
في حفل #manics. أتمنى لك الشفاء العاجل - آسف لعدم تمكنك من الحضور.
نعم نعم هو. سأبقى هنا لفترة من الوقت لول.
أفكر في الطعام! صنعت لنفسي شايًا.
ليس جيدًا. أتمنى أن تكون بحال أفضل. ذهبتُ لتناول الفطور هناك، لكنك كنتَ غائبًا.
في الطريق إلى المدرسة تبدأ غدًا! خطوة واحدة أقرب إلى أن تصبح معلمًا!
تم إلغاء الجولة
لقد حصلت عليه! أتمنى أن أنتهي من العمل في الوقت المناسب لـ UP، هل تريد وظيفتي؟
نسخ تقريري العاشر (والأخير) لهذه الليلة
"تنزيل TF2، بحجم 6.3 جيجابايت فقط... 3% تقريبًا على الفور، انخفض الآن إلى حوالي 500 كيلوبايت"
كنت أدرس علوم الحاسوب هذا العام... يا للهول! سأنتقل إلى علم النبات العام المقبل.
وهنا الكب كيك الذي صنعته. http://twitpic.com/4w425
"حسنًا، ها هو ذا ذلك القميص. هاها"
_نيكول يجب أن أغمض عيني عندما أشاهده
نعم.. سأفعل هاها
هل أتخلى عن بلاك بيري هذا وأستخدم آيفون؟ أعتقد أنهما يكملان بعضهما البعض.
ما اسم هؤلاء؟ http://twitpic.com/4wauk
"نعم، أفعل!! ...أو بالأحرى، فعلت. انتهيت منه للتو! بدأتُ ميتًا مثلي، هههه~"
   آه! أنا موظف داخلي، لولزور.
أحاول أن أضع صورة لكنها لن تعمل!!!!
تنهد
سأذهب الآن. سأشاهد تين نيك!
لقد أحببت جوني كارسون الآن سأكره رؤية جاي لينو يرحل (عبر) هذا ما كنت أنتظره من شخص ما ليقوله!
سقطت من العربة وكان لدي ماسي !! : سقطت من العربة وكان لدي ماسي !!
<<< تمامًا كما هو الحال في HIMYM
أوه نعم، هم أيضًا. لول
لا، فقط أجلس وأقوم بنحت سمكة كوي صغيرة.
هل ذكرت أن صديقي قد أشعل فقاعات حدث موظفي WSOP بعد 12 ساعة مع AA يعمل الآن في الزوجي لمدة 6 أسابيع القادمة
يا إلهي، هويتي لم تعُد بعد، أنا قلقة جدًا، من الأفضل أن تُغلق بحلول الأسبوع القادم وإلا سأصرخ! ههه، ونعم، لقد اخترتِ! إنه عيد ميلادكِ.
"اعمل، اعمل. أنا لست من هذا النوع من الأورك."
يا للأسف، صديقي ماك ماك يظن أنني أبدو وكأنني أستطيع الحصول على قوس قزح صغير... أنا أحب البوريتو، حسنًا! بوريتو!!!
لا يزال التقليد البريطاني القديم المتمثل في هطول رذاذ رمادي بارد في عطلة البنك قائمًا
على الهاتف
حسنًا، أشعر بالملل حقًا. لقد شاهدت حفلة لمايكل جاكسون في عام 1992. إنه رائع وأفلامه القصيرة رائعة أيضًا (:
حصلت على أخبار مفاجئة ومحزنة يوم الجمعة (الدليل: تأثير الأزمة المالية العالمية) http://plurk.com/p/x2vyi
يحاول أن يجعل هذا الأحد يستمر 48 ساعة
آمل أن أعود إلى العمل غدًا! لقد سئمت من الأنفلونزا.. بالإضافة إلى ذلك، أحب العمل مع الأطفال، ومن الممتع اللعب معهم!!
أنا فقط 6` 0 '
لقد عدت للتو من المدرسة... أقوم بتجهيز أمتعتي لمنزل والدي
"أقوم بتشغيل التلفاز مرتين أو ثلاث مرات أسبوعيًا على الأقل، فأجد قناة كوميدي سنترال مفتوحة بالفعل، وأضطر إلى تحمل لحظة قصيرة من التنظيف"
مرحباً، كاليفورنيا رائعة! هنا في بودابست/المجر، الجو بارد وغائم اليوم، لكن عادةً ما يكون الجو حاراً في الصيف)
سأراك في سيدني بعد 12 يومًا للمرة الثالثة
في الطريق إلى منزل عمتي
نعم أنا أيضًا لول
"**** نعم يا صديقي!!! كنت سأسألك كيف كان الأمر، لكنني أعرف بالفعل! كيف حالك؟"
في العمل كما هو الحال دائما
بارد وممطر في إنجلوود
أنت أول من يعرف أن SinhalenFOSS ep22 قد خرج بالأخبار الكبيرة. http://tr.im/kpoR
"نعم، بالفعل، مثل إعلانات القطار: سنصل قريبًا إلى كيلي"
انتظر حتى كأس العالم إنجلترا t20
"نعم، طفلي عنيد أيضًا. عليك فقط الاستمرار في المحاولة حتى ينجح، لا مفر من ذلك"
فقط اعمل
الليل - يخفت الضوء عند مغادرتك غرفة الدردشة
أهلًا #YEG!!!!! هل من أحدٍ سيحضر مباراة إدمونتون إنرجي ويريد متابعة البث المباشر؟ من فضلكم!!!! لا يُنشرون النتائج مباشرةً.
أتمنى أن أكون كارين من Will&Grace
سوف يقوم بجولة في دائرة...أيضًا...حول سبووهورت.
نعم، لا بأس لديّ بعدم سرقة معظم الأشياء، باستثناء المشروبات الكحولية وكرات الجبن واللحم المقدد.
"بوو، على كلا الحالتين."
جوش أطلق علي للتو دلوًا كبيرًا من القبح، أتمنى لي الحظ في تغريدات الاختبار الخاصة بي!
أهلاً، ها أنت ذا! استيقظ واستيقظ. نعم، لقد استيقظت مبكراً جداً في آخر ساعات الليل، لكنني نمتُ نوماً عميقاً...
في السينما... على وشك مشاهدة ستار تريك!
لقد أمضيت ليلة جميلة للغاية الليلة الماضية، لكن الأطباء أفسدوا الأمر بعدم قدرتهم على تحذيري من الآثار الجانبية. سأعود مرة أخرى لإجراء المزيد من الاختبارات.
"إلى السرير، سيكون لدي صور للقبعة التي انتهيت منها حديثًا في فترة ما بعد الظهر! نعم، لقد تم الانتهاء من كل شيء، تصبحون على خير!"
هل التقيتَ بإيس فريلي؟ أعشق عزفه على الجيتار. لستُ متأكدًا من مدى اتساقه في الكلام.
رائع.؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟
شراء جهاز ماك الأول الخاص بي
مسكين ليل جاي مان مصاب بالحمى. لا أطيق الانتظار للعودة إلى المنزل وحمله!
سؤال بس.. هل أنتم مشهورين ولا شي؟ هههه ومايلي تابعتكم يا حظكم! أنا غيورة جدًا.
حفلات McFly على مر السنين [H]... لا أملك حفلتي لعام 2006 على الرغم من ذلك :/
_تشيك مرحبا
  ربما هذا هو السبب الذي يجعله لا يزال متزوجا من جوان؟
أوه، أنا في قمة حماسي الآن مع هذه الأغاني القديمة! http://blip.fm/~5jeu7
بداية مبكرة اليوم! مزيد من الأمطار ومزيد من الأميال!
هيهي وقت التغريد... باستوس تالاجا تشوكس
نفس الشيء! أردتُ فقط أن يستمرّ ولا ينتهي... أبدًا! ;)
هاها أنا فقط ألعب
"نعم، لقد قررت أنه بما أن اليوم عطلة، فمن الأفضل أن أبدأ في تحسين لغتي الفرنسية؛ حتى الآن تعلمت كلمتي Bonjour وOui"
- مازلت أستمع إلى "Paranoid" الآن وأبدأ في أداء واجباتي المدرسية + حلقة جديدة من JONAS!
شكرًا! سأحاول الخروج من الطائرة
لقد حصلت على صفقة!
لدينا الكثير من التحديثات، بما في ذلك صور روب من أمس. زوروا www.robsessedpattinson.com
2 فلفل حار. السيد الرئيس يناديني! ثم إلى بيت الثلج.
لقد تناولت للتو سمكًا مطهوًا على البخار مع صلصة المحار
أنا متحمسة جدًا! ولا أعرف السبب! ه ...
في صندوق البريد منذ ساعتين بالفعل
"http://www.facebook.com/pages/HelloTxt/73275306275 تم نشر هذه الرسالة على صفحة HelloTxt على فيسبوك من خلال HelloTxt، تحقق من ذلك"
"عدتُ إلى المدرسة. نهاية الأسبوع تقريبًا. انتظر، عليّ العمل من الثامنة إلى الرابعة مساءً"
الهيب هوب حي وبصحة جيدة في ناشفيل تينيسي!
بالطبع أنا على وشك الوصول وهناك حركة مرور
_ارجي نعم انا كذلك
لم أجد أي شيء
العمل ليس بالأمر السهل
أنا حزينة جدًا لعدم قدرتي على حضور اليوم المفتوح. استيقظتُ أنا وابنتي مصابين بالتهاب في المعدة. يا إلهي. استمتعوا جميعًا!
هاها لقد فعلت ذلك عدة مرات من قبل!
__هذا ليس جيدًا! أتمنى أن تتحسن حالتك قريبًا وأن يكون لديك حظًا سعيدًا في الامتحانات!
لقد حصلت على السؤال اليومي BrainBone بشكل صحيح! - http://tinyurl.com/c9ryqc
لا أحد يتحدث معي بعد الآن
"#SanctuarySunday يا هلا بـ #Sanctuary، قد أشاهد Requiem بعد الإفطار!"
"قد أضطر إلى العمل يوم السبت وأريد إعادة كتابته بشكل صحيح خلال عطلة نهاية الأسبوع، ولكن قد يقول لي الرؤساء أنه يجب عليك فقط أن تعمل عليه الآن."
لقد حصلت للتو على وشمي الثالث، أوه، لول
مازلت أفكر... لا أعرف
هههه! أكره هذا! كل شيء مُثير، وينتهي فجأة! يبدو أن الغداء لذيذ.. أتمنى أن تقضي وقتًا ممتعًا.
شكراً. للأسف، نفدت الكمية المتوفرة من قميص ستريملاين ٢. سروال ستريملاين ٢ متوفر بمقاسي، لكن هذا لا يكفيني إلا لنصف الكمية.
قطتي!!
متحمسون لامتلاك شقة فارغة لأنفسنا لفترة قصيرة
"أعددتُ الفطور لصديقي، وذهبتُ إلى سيرز لاجتياز اختبار القيادة! مكثتُ مع مينه قليلاً، في ساونا وسبا مع عمتي وعمي وأمي؛ وأخيراً وصلتُ إلى المنزل"
شكرًا لكما! لا أعرف إن كنت سأذهب أم لا... لا أشعر برغبة في ارتداء ملابس أنيقة وتصفيف شعري! هههه
لقد تحققتُ للتو من رصيدي البنكي. أنفقُ ببذخٍ كالمليونير، مع أنني لستُ بمثل ثرائه.
حسنًا، ليس فقط تحضير العشاء، بل تحضير العشاء بالشعر المبلل!
تصفح الويب...
صحيح. هذا أسلوبك، وليس أسلوبًا تقليديًا ;-)
لا أستطيع أن أصدق أن ER قد انتهى
لعنة البرمجيات مفتوحة المصدر وثغراتها الأمنية
"هذا كل ما في الأمر، حاسة ناثان كانت تنبض."
_سيان، ههه. ما أقدر أستفيد من سكاي+، وزوجي كان يتابعها، فاضطريت أشوفها.
  ربما
أرى خمسة وجوه في هذا الشيء. ولكن لا مزيد من ****
نتائج كثيرة لجيرمان رودريغيز. أيهما أنت؟ أعني، كيف تبدو في صورة ملفك الشخصي؟
ماذا يحدث!!؟
_xo أوه وأنا أعرف برودي وإيرين
توم عاد إلى المدينة
"نعم، كل شيء موجود."
سأعود إلى المنزل بالسيارة في ثلاث ساعات!
"كان عليّ إيقاف التلفاز مؤقتًا، الآن أنا متأخر بعشر دقائق عن BGT"
اعتقدت أنها قمامة، لكن التوأم لطيفان للغاية!
ما زلت مستيقظًا يا O_o، أبحث عن بيكاتشو مثالي أو قريب من المثالي، لا أعرف ماذا يعني ذلك؟ ابحث عنه في جوجل أو انتظر مقالاتي.
لماذا تُقدّم كل هذه الدروس الرائعة هذا الصيف؟ بوو.
في الواقع، يعمل الموقع بشكل جيد. يستمر تعطل تطبيق tweetdeck. أنا في نيوجيرسي اليوم لتجنب سباق ناسكار.
أبي وأمي متجهان إلى هناك وأنا عادة أقفز في المنتصف وأتحرك قليلاً بينما أحلم بمطاردة القطط
"مممم.. لم أحصل على الرسالة المباشرة، هل أنت متأكد من أنها لم تذهب إلى شخص آخر؟"
_أمي ربما يبدأ الناس بالبحث عنا... مثل "أين والدو" ولكن "أين CKC"؟
_Staack Pfft ... ليس لدي الشجاعة .. أخبرته وقلت إنه جمع تبرعات مثل .. PFFT
استمتعت برؤية الجميع الليلة الماضية! على الرغم من أنها كانت ليلة سيئة للغاية من الناحية المالية... لا أستطيع الانتظار حتى أركلها مرة أخرى في Drive-ins!
"تم شحن نسختي يوم الجمعة، إذا وصلت اليوم فسوف أتابعها."
الذهاب إلى سانيبانك
لديّ الكثير لأُكمله من عطلة نهاية الأسبوع! كان مُضيفو BHR مُنشغلين للغاية http://plurk.com/p/rqpl7
لابيت نا كو ماجوت. لابيت مقدر أن أحبك.هيهي http://plurk.com/p/rrj4e
_هل أنت متأكد؟
تحتاج إلى زيادة في راتبها http://plurk.com/p/wxluu
أجل! هذه صورة للطفل وهو يقف على التاكو المنتفخ. - الصورة: http://bkite.com/07jZs
في انتظار مباراة دنفر القادمة.. ولكن لا أعتقد أنهم سيفوزون بها، فريق ليكرز سيئ للغاية :p... هيا يا دنفر!!
مشاعري بالضبط
من المفترض أن أعود يوم الأحد (عبر طائرة خاصة بالمناسبة!):o) ولكن يجب أن أبقى بمفردي (الحمد لله) لمدة أسبوع آخر وأريد برونو!
أنا الآن نائب رئيس الشؤون الاجتماعية والثقافية في كلية ساوث ويسترن
حسنًا.. لقد شاهدت للتو المنطقة الميتة لأول مرة. إنه برنامج تلفزيوني جيد. لقد عاد
_لويز، يا لي من محظوظة! هناك مكونات غامضة أيضًا.
"أريد جهاز الكمبيوتر المحمول الجديد الآن، لكن الموقع يقول إنه لن يصل قبل 6/9"
لا يوجد يوم روزي اليوم، الهدف هو مغادرة منزلي قبل وصول أمي، ربما يتم إعادة جدولة يوم روزي إلى يوم الأربعاء.
في عرض أزياء R&R مع كاسي
قطعها.
يجب أن أذهب إلى منزلي القديم وأكمل عملية النقل.
حفلة شواء
الذهاب إلى جولد كوست لتناول غداء عيد الأم
أوه نانسي - أنا آسف جدًا لخسارتك وأتمنى لك الأفضل!
يا إلهي!! لقد تأخرت جدًا في التغريد، آسفة، لقد فاتني وقتان جميلان... لا، لم أتزوجه، لكننا أصدقاء رائعين.
نصف الفصل الدراسي على وشك الانتهاء
"بالتأكيد، أو حتى مجرد "سأتصل بك"، فهم لا يفعلون ذلك أبدًا كيف كان يومك؟ ****"
هممم... ماذا سأطبخ للعشاء الليلة؟ لا أعرف. لا أشعر برغبة في طهي أي شيء، زوجي يريد السفر الليلة.
ستخضع جدتي البالغة من العمر 89 عامًا في شيكاغو لعملية جراحية طارئة اليوم...
"بينما أتذكر، كانت لعبة Nerd Hurdles رائعة، وخاصة قصة عملة Ironpoodonia"
صورتي لم تعمل
أنا متعب ولكن مزاجي جيد
لعب الورق مع ابنة أختي.
"نزهة في الريف الكورني، في عطلة البنك البريطانية العظيمة http://bit.ly/AILUn http://yfrog.com/6rwwtj"
صباح... يوم الاثنين. هل هذا صحيح؟
حضور يوم ماثيو الكبير للتكريم وأنا لست مستعدًا لذلك على الإطلاق.
علامة المال هذه. اه.
أريد هاتفًا جديدًا. أوه، عيد ميلادي بعد ثلاثة أسابيع يا رفاق.
حقا .. على الأقل لن تضطر إلى مواجهته
لقد غيرت خلفيتي من picnik.
لقد كنت على حق بشأن فيلم كارلا، فهو ليس أفضل فيلم تم إنتاجه
عطلة رسمية. سأذهب إلى المحطة الآن. أراكم لاحقًا.
كاد دان أن يصمم الرقصة
يا إلهي! كنت أتمنى أن أحصل على كتاب لزوجتي، لكن الكتب الحصرية مغلقة.
حسنًا، لقد خرجت. سأذهب لرؤية Spring Awakening. سنصل إلى المنزل في الوقت المناسب لمشاهدة آخر عرض لـ Jay.
"أوه، رائع. أنا أيضًا أؤيد القهوة، بالطبع، على الرغم من أن كوبي ليس كبيرًا بما يكفي لاستيعابها، وهذا هو عيبه."
"يا فتاة، نعم، كما لو أن وجوده في مكان لا يمكنك رؤيته لن يكون مقززًا بدرجة كافية"
التعليم لا يتقدم لأننا نكرر ماضينا (تنهد)
"أنا أيضًا، ولكنني سأذهب للاستحمام وتنظيف غرفتي ثم أتناول شيئًا ما لاحقًا"
"أزمة جديدة، حقيبتي ثقيلة جدًا بالنسبة لـ DoE"
   مرحباً بروس، أحاول أن أتناول طعاماً صحياً! أشعر بالخوف عندما أقرأ عن "كُل هذا، لا ذاك"، حيث توجد ديدان وشعر جرذان في طعامنا.
ألعاب؟ أردت فقط التوضيح
هل حصلوا بالفعل على أموال الضرائب من هيليو لفوزه بمركز الانطلاق الأول؟ ها ها!!
عندما سقطت على **** اليوم مزقت سروالي الداخلي الأزرق من فولكوم
http://twitpic.com/4jjdx - انقعي البطاطس في ماء ساخن (ولكن ليس مغليًا) لمدة 30 دقيقة تقريبًا - سيؤدي ذلك إلى إخراجها على الفور
في إدنبرة. تناولتُ للتوّ طبقًا صينيًا لذيذًا! من الأفضل أن تأخذوا هاجيس صغيرًا، إنه يبكي عليّ، لا أعرف، مع حبي.
ارتداء الملاكمات العنكبوتية
الحلقة قبل الأخيرة من جاي لينو، لن تعود كما كانت! تويتر الليلي
ستكون تلك الغرفة فرنًا أيضًا
أحتاج مساعدة يا عالم تويتر! حبوب ثيرافلو البرتقالية... هل هي مُنعسة أم غير مُنعسة؟
لقد ذهبت للتو مع كيري إلى خزانتها للمرة الأخيرة.
http://twitpic.com/41dbn - :o أرى كلبك.. بيلا..؟
هل انتهيت من الموسم الثاني من دكستر هل ستبدأ الموسم الثالث في الأسبوع المقبل؟
سيارة أستون مارتن هي سيارة أحلامي ولكنها مجرد أمنيات.
الصداع النصفي وآلام الساق والحزن: يجب أن أذهب إلى الفراش، لكن على بُعد درجين. عيد أم سعيد.
اختبار "الأخ الأكبر" من "ديفيل1"؟ ماذا؟! أنا مشغول جدًا بلعبة "غيتار هيرو"، ولم ألاحظ أي شيء.
يريد أن يأكل كعكة الجبن بالشوكولاتة كاملة
الجو بارد، مع العلم أنني أجلس في الخارج منذ نصف ساعة أنتظر المصعد. لا يهمني كم ستكون الليلة رائعة!
ماذا عن APE وجافا سكريبت الخادم مع #mootools؟ http://tinyurl.com/odqwgh (عبر)
باراك أوباما: ٣ من ٣ من الخط! http://tinyurl.com/dgtcj2 بالطبع، لم يُحرّر الفيديو.
"السيدة نظيفة الآن، سأذهب إلى كاليكسيكو بعد قليل، لدي الكثير لأفعله اليوم، وأريد الذهاب لمشاهدة فيلم هانا مونتانا"
لقد كبرنا يا دوني. لديّ واحدٌ سأبدأ به المدرسة الثانوية العام المقبل، وواحدٌ سأدخل الصف السابع. أين ذهبت هذه السنوات؟!
نعم يا عزيزتي لقد كانت ليلة جيدة، لكن كاحلي أصبح أكثر ألمًا الآن
"بالنسبة لسرطان عنق الرحم، يجب أن أحصل على اثنين آخرين"
"أستيقظ مجددًا الساعة السادسة صباحًا يوم السبت، أليس هذا نومًا نهارًا؟ حسنًا، لديّ بعض العمل لأشغل نفسي به. لو كان العمل هو ما يبقيني مستيقظًا."
لقد أردت حقًا الذهاب إلى Surfers اليوم
أوه لا، لقد عادت العائلة الصاخبة التي تعيش بجوارنا من العطلة، وذهب هدوئي وسلامي.
أنا أبحث عن متابعين
بخير. كيف حالك؟
أنا جالس هنا مع هذه الفتاة التي تثير أعصابي يا إلهي
أنا في طريقي إلى بروكينجز
"تحية خاصة للفتاة الشريرة الجديدة... أهلاً بها! وإذا لم تكن قد فعلت، تابعها!! ليلة سعيدة"
يا له من يوم جميل! سأقوم الآن بتحرير مقابلة ليزا ماكسويل من آخر يوم لها في ذا بيل. من المؤسف أنني لا أستطيع رؤية شاشة حاسوبي المحمول في الخارج.
على وشك الاستحمام. ثم انظر كيف حال آناس.
@_laertesgirl أوه، بالطبع. توقفت مرة واحدة، نهاية الحلم. جون وودفين وزوي ثورن، الوحيدان اللذان لم يوقعا على برنامجي.
حسناً، إنه FF، فلماذا لا يتابعني أحد؟ ههههه، لديّ بعض المتابعين الكسالى، ولن يساعدوني حتى.
أريد نقل صور رحلتي إلى نيني إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بي لأتمكن من تحميلها على الإنترنت، لكنني لا أملك منفذ USB، ولا أستخدم الوسائط المتعددة، بسعر ٥ روبيات للصورة. التكلفة باهظة!
  ستكون هناك جلسة #MoMoTLV في #iva09
سكايب مع كاتي وأليسون نعم يا فتى، أم كاتي كانت تواعدنا
متجه إلى حفل زفاف
أعاني من صداع شديد
رسالة أخرى لك - هذا تأمين السيارة - آه
ملتصق بآلة النسخ اليوم.
أقول أنه في البطاقات.
في الطريق 2 المطار!! لا منضم
لقد اشتريت للتو 6 أفلام جديدة
عدت للتو من يوم اختبارات في المستشفى. سأبدأ العلاج الكيميائي يوم الاثنين.
أحداث اليوم: دهس أخي الأصغر أحد كلابنا. أجل، أعرف. ستخضع لعملية جراحية نهاية هذا الأسبوع.
الآن على قناتي Justin.tv: GTA4 المفضلة لدي www.justin.tv/djandyw
هههههه أنا فقط يا عزيزتي، ما الأمر؟
سأرتدي حذائي الرياضي الأرجواني الجديد اليوم
لم تتصل بي
من المثير للاهتمام رؤية الحسابات المختلفة. ماندي دائمًا ما تكون دقيقة للغاية في جميع حساباتها. روبيها راهب!
لا يمكنك تأجيل التقدم في السن، ولكن يمكنك تأجيل التذمر
rickbaker24 تابعني من فضلك. لدي 6 فقط
آخر #ff _ديزل _تصميم_الويب     
يجب أن نمسك بهم جميعا
شورتات غسيل حمضية صنعتها بنفسي! متشوقة لأراها.
"استيقظت للتو للذهاب إلى الحمام، وكان لدي حلم غريب قبل أن أستيقظ... عدت إلى النوم ليلاً/صباحًا... واتيفا"
أوه، أعلم أنه إدماني! أوه، أعلم ذلك أيضًا! إنه يزداد ويزداد ويزداد!
لول كك لقد أرسلت لك طلب صداقة
"لم يتلق Tomorrowland Central تأكيدًا على تسجيلي في Star Tours، لذا انتظر فقط لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم منحي وردية عمل."
لقد رأيت قائمة العرض ورأيت أنه كان يوم الأربعاء !!!!
يوم آخر مضى... يجب أن أستيقظ مبكرًا مرة أخرى غدًا
لقد انتهى من الامتحانات.... وقد انتقل (تقريبًا) من القاعات وسيغادر لندن غدًا
سأستضيف أصدقاء في نزهة مع كريستيان الليلة!! سأقوم بتحميص أعواد الخطمي والشوكولاتة والبسكويت.!?!?!
لا أستطيع الانتظار حتى الغد. لأنه يوم جديد
أنا دونغ من فيتنام. من أين أنت؟ عمري ١٩ عامًا. لا أفهم ما كتبته على تويتر، أرجوك أخبرني! شكرًا!
أوه واو أوه...
"جون وكيت + 8 أطفال اجتذبوا جمهورًا كبيرًا من التلفزيون، وعناوين الصحف الصفراء، والآن تحقيقًا عماليًا حكوميًا http://tinyurl.com/l7zt72"
"كانت هذه قصة لا تنتهي... يبدو أن كل ما أفعله هو التعبئة، والآن فكّ الأمتعة! قريبًا، رائع هنا."
"أنا جالس هنا متوترًا للغاية بشأن مسابقة شيودوس، أتمنى أن أفوز!!!!"
...هذا كل شيء
أو ربما نحن فقط ....
هل يمكنك تكرار ما كان سيئًا في موقع حمامات السباحة في سنغافورة من فضلك؟
مساء الخير يا رفاق! أنا سعيد جدًا لأنني سأستيقظ في إجازة من العمل يوم السبت! الطابعة تعطلت.
امتحان AP الحكومي. لم أطلع على هذا منذ شهور. ما هذا؟ أنا مهووس بالقانون، وأعرف هذه القضايا أكثر من أي شخص آخر؟ أوه، أجل.
في طريقي إلى أورلاندو والجو ممطر
التفكير في الصيف
يريد فقط الحساب
"غراب، معايير. لقد بحثت؛ أشكال دامي بالا فلامنكو وأشكالها الفرعية. كالوكا! لقد حاولت سوليا. كالوكا أنج 12 إيقاع!"
أريد الحصول على تغريدة FF أيضًا
هل ستغادرون مرة أخرى؟ سأفتقدكم. أتمنى أن يمثلني أبنائي الياقوت.
ينتهي التسجيل لورشة عمل الدوجو في ميونيخ (http://tinyurl.com/ct83ub) اليوم. سارعوا بالتسجيل.
حسنًا يا شعبي؛ سأذهب إلى أرض الأحلام؛ سأعمل في الصباح؛ أوه؛ مقرف. تحدث معي؛ لكن غدًا أحبكم جميعًا[;>
أين الجميعااااااااااا؟
أنا في سان فرانسيسكو الآن
أوه، بالنسبة لك، لول، آسف، أفكاري دائمًا تركز عليك.
- هذا شعري يا رفاق. أوه ديب يجب أن أذهب! على-إي دقيقتين متبقيتين...
كيف حال يوم الاثنين بالنسبة لك؟
"يجب أن تنتهي المدرسة، العمل الليلة من الرابعة إلى الثامنة، اتصل بي بعد ذلك <3"
تم ترقية Exact Audio Copy إلى الإصدار v0.99pb5
أنت أحمق، ارتدِ ملابس السباحة وبنطالًا عاديًا على الأقل
تنظيف غرفتي..
الذهاب إلى الجنوب
الأرق هنا أيضا
أنا بحاجة حقا إلى لوح التزلج ........
  سأرسل لك رابط اليوتيوب <3
"يا رجل، يمكنك الحصول على هذا بالتأكيد ثم بيعه إلى أحد الموسيقيين في دنتون وتحقيق الربح"
الصيف/ لكن يجب علي أن أقرأ 6 كتب.... 6 كتب طويلة
"هذا متأخر خمس ساعات، لكنني لم أنم جيدًا. أعتقد أن تغريدة ديفيد التي ردّ بها عليّ مبكرًا هي السبب. ههه"
لماذا لا أتمكن من رؤية راتبي أبدًا؟ هذا ليس عدلاً، بمجرد أن أحصل عليه، يختفي!
  إذا كنت بحاجة إلى التحدث أو التنفيس، فأخبرني
فقط تاو في الصيف؟؟ هذا ليس كثيرًا
أوه، هل يمكنني الحصول على بعض؟ أنا جائع، لكنني لا أريد مغادرة السرير.
الإجابة على أسئلة البريد الإلكتروني لمعرض فن التصوير الفوتوغرافي. نعم، أجيب بالفعل. http://www.artofphotographyshow.com آخر موعد للتقديم ٢٢ مايو
لا أرى الرابط على واجهة الويب الخاصة بي
أهلاً بكم منذ شهرين! لعبة بانجو توي على وشك الإصدار!
متجهًا إلى العمل
  رائع، هذا هو P الخاص بي
رحلة حافلة مملة للعودة إلى المنزل. أفرك عينيّ بشدة، لكن على الأقل لم أقضِ اليوم في المدرسة. أكثر من ١٢ ساعة قضيتها بشكل جيد.
هل ستشاهد ستار تريك أم وولفرين؟ أراهن أنك ستشاهد كلاهما، صحيح؟
وداعا! إلى السينما مع جيك
ذهبت للتحقق من الرسائل في هاتفي. ثم تذكرت أنني لم أعد أملك هاتفًا.
لهذا السبب ستزورنا طوال الوقت في العام القادم.. لكن لن يكون الأمر كما كان من قبل
لول كنا أصدقاء دائمًا، لم أحصل على خاصتها بعد.. وأنا مشغول في نهاية الأسبوع المقبل ولا أعرف متى سأحصل على خاصتك وخاصتها.
حسنًا - هذا يكفي!
وصلت إلى المنزل.. تصبح على خير يا حبيباتي
"إذا سارت الأمور وفقًا للخطة، فيجب أن يكون لدى خنازير غينيا CSE RFID ملحق **** FF للعب به بحلول نهاية هذا الأسبوع"
لم أغرد منذ يوم تقريبًا. لذا، إليك ما حدث...
اعتقدت أمي أن أخي الذي يضحك هو القط بسبب القيء... ناعم
لا يتوجب عليك الإقلاع عن التدخين http://bit.ly/CHZLW
"العودة من أشباح صديقات الماضي مع حبيبتي المتمردة ليس بالضبط مسرحًا رفيع المستوى، ولكنه فيلم موعد جيد!"
لماذا هذا المتصفح المُستهدف؟! قرأتُ للتو أن Windows Mobile يستخدم نواة IE6 كنسخة افتراضية.
أنا أحب أشعة الشمس هذه وأكره فكرة أن يكون مكتبي بدون نوافذ
"أممم، أليس لديك بالفعل تسعة من لوحاتي؟! أمزح، دعني أنهي هذا من أجلك"
انا اسمعك...
عدتُ منذ قليل. زوجي على فيسبوك. لم تره منذ خمسة أشهر.
"واحدة أخيرة انتهت، اثنتان متبقيتان!"
لم يكن الأمر سيئًا تمامًا، فاز #سيلتكس! ولكن، أتمنى أن يكون أداء #ريد سوكس أفضل. صباح الخير بالمناسبة.
إنه يوم الجمعة!!!!... والشمس مشرقة.... لكنني أعمل في الداخل.
"التحدث معي ليس فكرة جيدة؟ سأشتري هدية لصديقي، لذا لديك ٢٠ دقيقة..."
يا للعجب، نحن نعيش في عالم صغير، والآن تعيش في كوفينا، أليس كذلك؟ هناك حيث أنا، لكن عليّ العودة إلى تشينو.
ماذا يعني هذا؟ لدي كلب الآن، وااااااه، مزحة
www.WhisperGifts.com لتسجيل الزفاف، راسلني عبر الرسائل الخاصة للحصول على حساب مميز مجاني.
"واو، هذه هي التغريدة الثانية فقط في رحلتي بأكملها وسأغادر في غضون ثلاثة أيام، ولكن أولاً - سأفجر سان فرانسيسكو غدًا في الليل!"
"حصلت على تقييمات تتراوح بين 6 و5 نجوم في كندا، على الأقل حتى وقوع حادثة "تحدث مثل الكندي""
سأعود إلى دالاس غدًا.
أهلًا تاليندا، كيف نام تايلر هذه الليلة؟ ابن أخي يبلغ من العمر الآن أربع سنوات، وقد توقف عن القيلولة منذ سن الثالثة.
لا! في الواقع، تأكدتُ من عدم تسليم ملف تعريف الارتباط هذا.
"تم الانتهاء من المراجعات، 30 جملة جديدة، أكثر من 100 جملة جديدة، يا إلهي على الدور"
حسنًا، الآن سأذهب في مهمة للعثور على موسيقاهم
ما زلتُ في المحكمة! سعيدٌ بوظيفتي... لكن من المؤسف أنها هذه!
صداع مع بطني المنتفخ. أحبه <3
لقد اضطررت إلى التنازل عن جهاز الكمبيوتر الخاص بي إلى نادي معجبي Webkinz ...
"أعلم ذلك ولكن ربما بحلول ذلك الوقت ستكون قد نسيت الأمر، وسيكون الأمر مثل عيد الميلاد في يوليو!!"
"أوه لقد حصلت على قرص DVD هذا، ولم أتمكن من مشاهدته هل هو جيد؟"
نعم، لقد تلقيت للتو تغريدة من شخص يقول فيها إنه يبدو أن المطر سيهطل هنا على الساحل الغربي.. لم أكن بالخارج بعد.
"اترك القطع" - المخربون... همم
كنت أعلم ذلك. حضرتُ ندوة ابتكار في مؤتمر Picnic 2007.
أجل. لم يكن هناك الكثير من الخيارات. ما عليك سوى التثبيت وستجد الحل! يعمل، لكنك تحتاج إلى اتصال سريع...
ههههه شاهد هذا الفيديو -- إعلان جديد لـ Minute Maid http://tinyurl.com/cplt7p
سأذهب لتربية الكلاب ثم سأشاهد فيلم Goblet of Fire
هل يمكنني الحصول على "ماذا؟" "ماذا؟"... أرسل الطفل بعض رسائل تويتر نيابة عني
يوم غراي سعيد للجميع! أوه، كم أفتقد غراي!
أعتقد أن 90% من سكان مانشستر الأيرلنديين قد جاءوا إلى منزلي اليوم، ولكن لا أحد منهم هو الشخص الوحيد الذي أرغب في رؤيته
"حول، القراءة، السرير."
مرحبا هل هناك أي شخص؟!!!!!!!!!!!!!!!
استمر في المحاولة...استقبل الرسائل النصية طوال الأسبوع...
لا أستطيع التركيز وأحتاج إلى معزز للعمل
"لا، لم أفعل! لم أتمكن من الذهاب إلى ليفربول اليوم، من بين كل الأيام! هل فعلت ذلك؟"
انتقل إلى أقرب فرع لـWalgreens عند وصولك.
في مزاجٍ مُتقلب.. أستمع إلى موسيقى قديمة... هذه المرة. ليست قديمةً جدًا، لكنها قديمة بما يكفي.
  أنا ما أحب ديمي... أنا أحب لا لا لاند ولا تنسَ. هل تحب آشلي تيسديل؟
"أشكركم على الأمس.. كان أفضل يوم على الإطلاق! ومباراة فيرتوس ضد تريفيزو في معرض المستقبل.. مباراة صعبة، يجب الفوز! فورزا راجازي!!!"
أفكر بشخص ما. هذه الأيام أفكر أكثر وأبرمج أقل. ما الأمر؟
نفس
"يجب تغيير حمامات السباحة المخصصة للتدريب، فقد تقيأ أحدهم في حمام السباحة المعتاد لدينا"
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل وأذهب إلى السرير
"أنت الصوت الذي أسمعه في رأسي، والسبب الذي يجعلني أغني، يجب أن أجدك، أحتاج إلى العثور عليك"
أراد معظم أصدقائي تجربته بالأمس لكنهم فشلوا بسبب مشكلة .Net بأكملها... لقد نجح الأمر معي بشكل جيد
قال وداعا نهائيا لزميله في الغرفة. انتهيت تقريبا من التعبئة ثم إنه DC أو الفزع في 3. كاليفورنيا: سأطلقك × 3!
إنه مجرد أحد تلك الأيام.
قد لا نحظى بليلة سينمائية هذا الأسبوع. إلا إذا كان الوقت مبكرًا جدًا بالنسبة لك، هههه.
يأتي رجال شاو عندما أريد النوم
ينظر إلى هذا الشخص من وجهة نظر مختلفة تمامًا. لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى هذا اليوم قادمًا!
في المتجر! ههه، ليس لديّ أي مشروبات كحولية هنا.
"_شرارة ههههه. لكن الغريب أنني ظننت أن بعض الأعمال الأخرى التي قمت بها كانت أفضل."
يبدو أنني أستطيع الذهاب لمشاهدة جيفري ستار بعد كل شيء. أخبرت والدي أنه سيكره الموسيقى، فقال لي إنني أستطيع الذهاب وحدي.
أشاهد فيلمًا... وأنا أفكر في الذهاب إلى صديقتي سارة غدًا في الساعة 9:00 صباحًا. لقد أصيبت بجروح، وأنا أحبكم جميعًا. سأبقيكم على اطلاع.
صباح الخير 6.15 صباحًا: خطط اليوم... لا، لا شيء مثير للاهتمام
_بو غيور هل يمكنك إضافة `وأنا حقًا أتمنى أن تكون نيكول هنا .. لكننا جميعًا نعرف ما تفعله حقًا` إلى تلك التغريدة؟
شاهدوا جاي لينو الليلة! إنه آخر يوم له كمقدم برنامج "ليلة" وقائد برنامج "ليلة"
لقد تعرضت للتو للدغة نبات القراص في حوالي 3 أصابع وأعني أن هذا الرجل الذي لديه التفاح يحتاج إلى تكثيف الجهود!
أوه، Ladyhawke على القناة الرابعة، أنا معجبة بـ Rutger Hauer http://twitpic.com/4jbzv
أحتاج أن أنام يومًا كاملًا لأستعيد نشاطي بعد عيد ميلادي! لقد كبرت كثيرًا!
أملك جهاز Palm الآن. أرغب في شراء جهاز HTC HD، لكن سعره أعلى بثلاث مرات من سعر هاتفي.
نعم، إذا سارت الأمور على ما يرام، سأحضر حفل لمّ شملهم.
لأن صوت التلفاز لدى والدي مرتفع جدًا. ثم شعرتُ بالخوف لأنني من حيٍّ غير آمن، وكان هناك شخصٌ ما في شجرتي.
"لقد وصلت للتو إلى المنزل! دعونا جميعًا نكون على اتصال بالله باستمرار!"
بحاجة إلى نهاري
أين ذهب نومي؟؟
"أنا لست عارضة أزياء، مازلت أتناول طعام ماكدونالدز يا حبيبتي، هذا أنا فقط! ****"
تدريب تمهيدي على Moodle هذا الصباح... لقد مر وقت طويل منذ أن فعلت ذلك... وحجزت 2 فقط
في مكان ما في المركز...
حقًا!
"بعمر إجابة السؤال الأهم عن الحياة والكون وكل شيء. أي ما يعادل 42 عامًا، لمن لا يتابع دليل هيتشكرز."
لقد ركنت سيارتي في FS ولكن لم أحصل على أي تذكرة.
لديه عمل ليذهب إليه.
انتهيت من دراسة الأرض
صديقي في الخارج مع أصدقائه الليلة. لا أعرف ماذا أفعل في أمسيتي.
أتمنى أن أتمكن من الاتصال بك ولكن الأمر سيكلفني الكثير، والداي لن يسمحا لي بذلك
هل تملك ديدجيريدو؟؟؟
_يعني أين؟
105% من الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 18 و24 عامًا في DK يستخدمون فيسبوك، أي عدد ملفات تعريف شخصية أكبر من عدد المواطنين في هذا النطاق. أين أنت في DK؟ ولماذا؟
كنت جالسًا في الحديقة مع والدتي وتلقيت أيضًا رسالة نصية من الصبي الذي اعتقدت أنه حصل على التلميح من الواضح أنه لم يحصل عليه.
أحاول حزم أمتعتي لرحلتي إلى أروبا (مهرجان موسيقى السول على الشاطئ)
القشة الوردية تجعلك رجوليًا أيضًا
استيقظت مبكرًا بعد مكالمة من شخص لم أسمع منه منذ فترة طويلة جدًا
سوف يذهب إلى مقصورتنا قريبا
يأخذ أمي إلى المطار.
البث التلفزيوني المباشر قادم إلى Xbox 360. ولكن فقط إذا كنت تعيش في المملكة المتحدة. http://tinyurl.com/kq47ah
أقوم بإعداد الإشارات المرجعية على جهاز بلاك بيري كيرف الجديد. الآن، يمكن لأي شخص من العمل التواصل معي في أي وقت!
"لا يوجد بريد إلكتروني؟ أمزح فقط، يمكنني الانتظار حتى يتم ملء النموذج الآن... بجدية."
يبدو أنني واجهت مشكلة في سلسلة المفاتيح. المستخدم يختلف في /Library/Keychains/System.keychain، يجب أن يكون ٥٠١، والمالك ٠.
"أنا آسف... تنفس بعمق، لقد بدأت برنامجًا يسمى panicaway... لقد نجح بشكل رائع."
ههه. معجب بهذا *قضيب مروحيات خيالي*... أهلاً دريك! أهلاً بك في العالم الحقيقي!!!
"إنه لأمر مذهل كيف أتمكن أخيرًا من اللحاق بابنة عمي/صديقتي المفضلة منذ أن كنت في الثالثة من عمري والتي لم أرها منذ سنوات. آه، ذكريات. أفتقدها"
http://twitpic.com/6698b - نظيف
من الأفضل إنهاء الطلب لهذا الرجل الصغير أولاً http://tinyurl.com/cltln9 حان وقت Cheerio an Drasda!
نعم، لكنها لا تبدو مستقلة بما يكفي، عليّ أن أتعلم بعض الألحان الأخرى ثم أبدأ بأسلوبي الخاص = ساعة واحدة! سأستمع إليها بعد ذلك ;)
أين الموسيقى الجميلة والكلمات الجميلة؟! يبدو أن البشر فقدوا قدرتهم على فهم ما هو جيد وما هو سيء.
هههههه ما هذا! لا تريدني أن أغادر!
http://twitpic.com/66r0u - أوه انتظر... اعتقدت أن هذا هو التاسع والعشرون... الليلة
أحتاج إلى المزيد من الأستراليين!
جنوب فيلادلفيا - منطقة باسيونك سكوير! أقرب إلى شارعين.
"ارسمها، كما فعلت بشعرك"
اشتري لي تاكو! هاها. لا أريد الوقوف في الطابور.
أظن أنك لم تسمع صوت التذمر عندما صدر كيندل بدون غطاء. محفظتي + شاشة الحبر الإلكتروني = اختصار لشاشة مكسورة.  
وقد عدنا إلى العمل
  حسنًا، أحتاج إلى إيجاد طريقة أخرى إذن، لولز
هههه شيء مؤكد
"آه، أشعر وكأنني سأغادر فصولي الدراسية اليوم، وأتمنى ألا يؤثر ذلك على درجتي"
في مطار هونغ كونغ الدولي. علينا الانتظار ٣-٤ ساعات لرحلتنا التالية إلى سيبو.
"لا، ليس كذلك"
انتهى اليوم الميداني. صور رائعة للحركة. تناولتُ الغداء، أحتاج إلى حمامين، رتبتُ منزلي، استعدتُ لنادي الطوابع. بالمناسبة، بشرتي المكسيكية أصبحت سمراء مرتين خلال اليوم.
هل شركة UPS مثل شركة الكابلات ولا تصل إلا في اللحظة الأخيرة؟ أرغب في أخذ قيلولة قبل انتهاء الدوام المدرسي.
"أشعر بخيبة أمل شديدة بسبب عار فيلم الملائكة والشياطين، لقد كان كتابًا رائعًا"
بداية سيئة ليومي. أعتذر عن هذا الكلام من دون حتى أنشر مشاعري السلبية. أتمنى لكم جميعًا عطلة نهاية أسبوع رائعة! أنا خارج.
قرص مضغوط لأصوات المحيط
لحن الموضوع؟ روبن الخاص بك أنا باتمان!
تدربتُ لمدة ساعة تقريبًا.. لم يكن الأمر صعبًا. أجلس في ستاربكس أنتظر بدء العمل.
أطول رحلة على الإطلاق. ليست مزعجة أو غير مريحة، بل طويلة جدًا جدًا.
لا مال ولا عزيزتي! هههههه، آسف، مبكرًا جدًا
يا مُغرّدين! زوروا آيتونز الآن واشتروا أغنية كابريرا الجديدة الناجحة "TELL IT LIKE IT IS".
http://twitpic.com/66q88 - إذن... ليس لدي PE ولكن لدي Pocket Artoo!
"مرحبًا يا أخي، كيف حالك؟ أرى أن تويتر الخاص بك رائع للغاية JV http://twurl.nl/ogzbdl"
لم تقم بالتحدي
أنا سعيد لأني لا أملك محاضرات يوم الجمعة. أحتاج إلى استراحة! اختبار الجبر يوم الأربعاء.
أجلس في السيارة. جهاز الآيبود خاصتي على وشك النفاذ، لذا لن أفعل شيئًا.
"أوه نعم (Y) مترو، ولكن لا أعتقد أنني سوف أشرب، أعتقد أنني قد يكون لدي عمل في اليوم التالي"
حمامات السباحة الخاصة بي... فقط في جيب شخص آخر
ولكنني حصلت على سولو...
العمل لساعات إضافية...
من قلبي إلى قلبك؟ http://blip.fm/~5jo4w
"يفكر سولوميتس ريتسامبو: مليار هنا، ومليار هناك، وسرعان ما يتحول هذا المبلغ إلى أموال حقيقية."
ههههه!! هل تحاول إيجاد واقي ذكري آخر؟ من الأفضل أن أحصل على علب لأني سأصطحبك عبرها جميعًا.
يقول بلورك الصباحي استيقظ للتو. هاها http://plurk.com/p/supwp
يتم تحميل الفيديو geje di youtube http://plurk.com/p/rqaoe
لقد كبرت تماما
"إذا حملت طفولتك معك، فلن تشيخ أبدًا.. أ. سوتزكيفر"
  أعرف. هاهاها xD ماذا تفعل؟
"أقوم بمراجعة تغريداتك الآن، ربما فاتني كل التغريدات الجيدة في الساعات الأربع الماضية"
"ألعب مع زيك، سيغادر اليوم"
أهلًا، كيف الحال؟ اسمي كالب، وأنا أحدث متابعيك!
كل ما أريده هو رؤيته الليلة وأنا أعلم أن هذا لن يحدث.
ربما لن أتلقى مكالمة.
آه، الامتحان النهائي اليوم....أستعد لبدء الصيف.
إيان ينتظر صورة مهمة جدًا
أنا مثل الدجاجة
أعمل في غرفة في منتصف المكتب، وبالتالي لا توجد نوافذ. نُطلق عليها اسم "كهف المبرمج"، فلا أستطيع إلا أن أتخيل السماء.
أحتاج إلى شراء جهاز بلوتوث للجهاز
فقط شاهد إيفان لونغوريا
كان يوم العمل الأكثر سخونة وتوترًا بالنسبة لمدير المنطقة. سعيدٌ جدًا بالعودة إلى المنزل!
يوافق!
يشارك http://tinyurl.com/czhzb3 مسودة هوية أخرى http://plurk.com/p/rpzmx
لن أكون هنا عندما يخرج فيلم Transformers الجديد.... سأكون في كولومبيا
:هل هناك أي تحديثات حول كيمبوومي؟
"رائع، لم أسمع بهذا من قبل في نيويورك http://myloc.me/21uF"
متعب تصبحون على خير جميعا
في انتظار بداية الاجنبي
عندما تغرب الشمس!!!؟ http://blip.fm/~5yyud
انتهت العروض. أُصبتُ بكسر في الكاحل بعد أن تسللت عارضات أزياء غبيات إلى منصة العرض، وسقطتُ مرتين في حفرةٍ بسبب حذاء ماري جين الأخضر الزجاجي الجميل.
لماذا تنزل في سبتمبر؟ هذا هو موعد بدء الدراسة.
أشعر بالملل، لقد نامت ريا والآن ليس لدي ما أفعله، ربما سأذهب إلى السرير تصبح على خير
أخذ أمي لتناول الغداء في عيد الأم
أول وظيفة لي
سأنام قليلًا. لديّ بعض الأمور العائلية وواجبات منزلية كثيرة غدًا. مساءً
هل الجو بارد اليوم أم لا؟ يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لاتخاذ القرار، ههه. أريد أن أسمر.
لقد خرج أول سن لابني لكنه تركه في المدرسة
هل تقصد (جيم بوب، بالطبع) أو (فروتبات)؟ أعتقد أن جيم بوب عزف في بريكستون نهاية الأسبوع. لا أستطيع الذهاب.
في صف الفيدانتا لدينا مقولة "شيت هابنز" (شيت هي اهتزازات العقل أو الأفكار)
لقد بدأت وانتهيت من فتاة النميمة اليوم
"http://twitpic.com/4wsjr - شاطئ ليجر باي (أرى الصورة. لم يتم تحميلها في المرة الأخيرة، غررر!)"
وقت العمل
دخلتُ للتو في جدالٍ حادٍّ مع شخصٍ أحبه عادةً. وهي أيضًا لا تسامح جيدًا.
أنت تخبرنا
سأحضر حفل زفاف أخي في برينستون، نيوجيرسي، السبت المقبل. اضطررتُ لشراء سترة رياضية زرقاء داكنة وبنطال رمادي - بسعر إجمالي ١٣ دولارًا من جودويل.
_بورنيت كانت متأصلة بقوة في دائرتها الانتخابية هامبستيد آنذاك
عدتُ للتو من المدرسة. شيمز! انتهت دروس الصيف رسميًا. http://plurk.com/p/wxsgy
لقد ذهبت صديقتي إلى نيويورك بدوني وكل ما حصلت عليه هو هذه الصورة لها مع ويل سميث http://twitpic.com/669l2
تناول حلوى الجيلي العضوية
أنت تشرب أكثر من كل ما يضعه #g1freaks معًا!
هل طفلك يتحرك؟ هل أنت حزين؟
لقد كان لدي جهاز تحكم عن بعد للتلفزيون الخاص بي.
أعتقد أن ثلاجتي قد تموت... من فضلك ليس هذا الأسبوع... من فضلك!!!
نعم، أصيب عدد لا بأس به من الأطفال في مدرستي بأنفلونزا الخنازير. لا يغلقون المدرسة إلا إذا كان عدد الطلاب 30 طفلًا أو أكثر.
تعطلت أجهزة الكمبيوتر في صالة نادي كوانتاس مرتين في الأسبوع #flyertalk
لقد تجاوزت الساعة الثالثة تقريبًا. حان وقت النوم
هل "الحل التلقائي" هو إجابة تقنية لمعظم الأسئلة؟؟
"أفهم. أجدادي كانوا من إيلوكوس أيضًا، لكنهم انتقلوا إلى نويفا إيسيجا"
أشعر بالغثيان. ولديّ عزف منفرد الليلة في حفل الجاز الصوتي الخاص بي. رائع.
متجر الغناء لن يعمل.
حصلت على بدلة السباحة التي طلبتُها من فيكتوريا سيكريت. لكن عليّ استبدال الجزء السفلي، لذا عليّ الانتظار أسبوعين آخرين.
"تم خصم المبلغ من بطاقتي مرتين (مرةً إجمالي صحيح، ومرةً مبلغ عشوائي) من تغريدة #atltweet الليلة الماضية. راجعوا حساباتكم!"
شرب الشاي وعدم النوم.. والتعرف على بعض الأشخاص الرائعين
في الواقع كنت أقصد أن أكتب "نهاية سبتمبر" ولكنني كنت في منتصف محادثة مع شخص ما ولا أستطيع القيام بمهام متعددة
هاهاهاها أوووهان لون مي نو مور؟؟؟
شكراً يا صديقي. كوني رجل أعمال بسيط، من الصعب الحصول على بطاقات ائتمان عادية. كما أن مكاننا غير مُدرج في أي بنك.
أعتقد أنه كان يقصد هذه الصورة - لا أعرف أي صورة أخرى ربما رآها! لكن في الحقيقة - هذا أكثر ما يُثير الاهتمام.
لقد مرت ساعتان ونصف الآن. الاسترخاء حتى الساعة الثانية والنصف
سأبيع مقاس 14-24 بالتأكيد... بعت مقاس 70-200، ومقاس 200F2 ثقيل جدًا. أعتقد أنني سأشتري مقاس 50/85؟ #زفاف
قُصَّ العشب. هل يُمكنني اللعب الآن؟ أليس كذلك؟ يقول إن لدينا مهماتٍ لنُنجزها.
    الآن أشعر بالاستبعاد... وحدي في أريزونا...هههه
إيمي، هل شاهدتِ بالفعل تصرفات باريلا ومارسيا؟ الأخبار والترفيه على تويتر
  يوم آخر يا حبيبتي.
"قررت حركة #MQM الإضراب في 12 مايو - الطاف باي يكشف حقيقة ما حدث في #كراتشي http://tinyurl.com/c73ehq"
ليس لدي ما أفعله
"لا، اليوم الخامس كان أفضل"
في أي وقت من الآن فصاعدًا، أنا فقط أقرأ وأشياء أخرى
مشاهدة Gross Point Blank.
في العمل مليء بذكريات عطلة نهاية الأسبوع في فينجابويز زين لو وولف من المصارعين ****
"في البستان، شاهدت للتو ستار تريك، وأخذت بعض الطعام"
هل تنام أبداً؟
http://twitpic.com/6714p - أحسنتم يا شباب! سأفتقد التغريدات!
مازال لدي ساعة أخرى.
يمين.
"لقد كذبت لفترة طويلة جدًا والحمد لله، لا يزال رقبتي تؤلمني ولكن اليوم سأخرج!"
وقت الاستحمام
كنت سأزور أختي اليوم، لكنها غاضبة. سأقضي وقتاً ممتعاً في المنزل مع العائلة، ثم سأزورها غداً.
أفترض أنه لا أحد يستخدم PortableApps بعد الآن إلا أنا. في هذه الحالة، أنسى ما قلته سابقًا.
"الوقت ضيق، وكنت منشغلاً بأموري اليومية، لذا لم أغرد. سأتحدث قريباً، يجب أن أنام... سأستيقظ بعد ست ساعات."
يا إلهي! لم ألتقط صورة لنيام وهي ترتدي نظاراتها ثلاثية الأبعاد.
"نعم، لم يكن من المفترض أن يكون"
هذا ليس جيدًا! أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.. سأدعو لكِ ولعائلتكِ بالرحمة! أحبكِ يا إيزابيلا أوريبي.
أهلاً حبيبتي! أنا بخير، أحاول فقط اجتياز هذه الاختبارات النهائية، ستكون بمثابة موتي. كيف حالك؟
نعم أعلم... أحاول تغييره مرة أخرى لكنه لا يسمح لي بذلك
آه لينكولن... سأركض... أراك بعد ساعتين
اختبار الرياضيات: إذا كان مواء = ولكن الحساسية = فإن مواء + الحساسية = ؟
لقد خلعت حذائي ووضعت نعالي على قدمي!
إضافة تعليقات لأصدقائي يريدون المبلغ؟
استمتعتُ للتوّ بطبقين من الكيساديلا! أشعرُ بالجنون، سأفتقدُ مباراةَ الليكرز!
يحتاج إلى 1000 كلمة للجزء 502 الثاني .... ثم الحرية ..... حتى بضعة واجبات وامتحانات أخرى
كشك حلو في نيوبورت... لكن كل الناس بالخارج http://post.ly/hEb
"، كلمة!؟"
ينبغي عليك أن تخبر الناس بالمكان الذي ستكون فيه في فانكوفر.
ليس لدي المال لشراء أي رصيد للاتصال بك وأنا في لندن
يجب عليك عمل # لموضوع الجنس الآمن
أوه، انظروا من التقط الصورة! انتهى وقت السباحة اليوم.
زوجي ذهب للصيد. لماذا تُبقيكِ الحياكة في المنزل؟ أحتاج إلى هواية نسائية تُتيح لي التفرّغ من الطبخ.
صنع ميلو
كيف تستخدم تويتر؟
أشعر بالذعر قليلاً.. وأتمنى أن تسير الأمور على ما يرام
"في المنزل وحدي، أعزف على الجيتار بصوت عالٍ."
اليوم أعمل على إشارة "Quirky Q" الخاصة بي أو ربما ستصبح حفلة موسيقية
هاها! سمعتُ للتوّ في الولايات المتحدة. طفلٌ في الثالثة من عمره يقول لأمه: "أمّي، أعتقد أنّه عليّ أن أتعلّم القراءة اليوم".
نهاية العالم......لا يزال في العمل
"كورالاين كانت مخيفة أمس، لحسن الحظ لم تتقيأ. آه. أسبوع ويوم واحد حتى أبلغ الرابعة عشرة يا حبيبتي"
ما شاء الله، أنا أسترخي، على وشك الحصول على هذا المال! لكن في ظل هذا الاقتصاد، لم يعد المال سهلًا.
التسكع مع أمبير
إذن إنه يوم الجمعة... عليّ أن أذكر نفسي باستمرار لأن كل يوم يبدو متشابهًا
لماذا توقف 3 أشخاص عن متابعتي هل هذا شيء قلته؟؟
صباح الخير
ولكنني لا أشتكي.
لا يوجد فرق ٥ ريالات عُمانية للدرجة C، هل لاحظ أحد رقم رحلة وايومنغ المتجهة إلى لندن هيثرو؟ WY-911
ماذا عن أن أقوم بصنع المزيد وأحضر لك المبلغ؟
مباشر أم مُسرب؟ إذا كان مباشرًا بشكل صحيح، فقد أخرج من السرير وأُحمّله.
_z لا أستطيع حتى التفكير في أي شيء له رائحة الكحول
أنا في حركة المرور على الطريق 405 وما زلت لا أرى الشمس
الأمير الساحر
لم أحصل على تغريدته
مشروع بيئي
"أعلم أنه لن يكون هناك، ولكنني أتحقق من موقع EZTV لمشاهدة مسلسل The Office..."
اطلب من شخص ما أن يساعدك في وضع الماكياج... عليك أن تخرج بمظهر جيد وتحصل على فرصة أخرى
سيتم افتتاح HMV في نصف ساعة... من الأفضل أن تستعد
"أفضّل أن أكون في #BEATweetup. بدلاً من ذلك، سأتبع إشارتي وأُغلق. reprezent-zent!"
يُقام حفلٌ في ذا هافن الليلة مع كاساندرا ويلكوكس، وباتريك بيل، وبن بلوس، وباكت أوف نايلز! تُفتح الأبواب الساعة 8 مساءً. لمن هم فوق 21 عامًا: 6 دولارات، لمن هم دون 21 عامًا: 8 دولارات!
يوم عطلة بدون أي شيء للقيام به
بجوار المسبح. ربما سألعب البولينج اليوم؟ سأعود للعمل غدًا.
يا أطفال مجانين وتوتركم. جربوا "إفيد/لا إفييد"؛ متبوعًا بالقبول. هذا يصنع العجائب لبقية العالم.
أفكر في خططي لعطلة نهاية الأسبوع...يجب أن أعمل يوم السبت...
ليس جيدًا. قال أحد مديرينا إنه يمكننا العودة إلى المنزل، وقال الآخر إنه يمكننا العودة إلى العمل، يا للأسف! كان الأمر جيدًا طالما استمر.
"لقد تحدثت في وقت مبكر جدًا، لا يزال المساء لطيفًا، ولكن هناك الكثير من السحب المتقطعة القادمة من الجنوب."
"شكرًا لك على تمنياتك لي بالتوفيق قبل أسبوعين في الانضمام إلى جوقة أعلى، لكنني لم أنجح"
فيلم بولارويد اليوم؟! أتمنى ذلك. شاي أخضر = لذيذ. حصلت على تقييم ٨/٩ في مظهري لمقابلة العمل. صدري كبير جدًا؟
مشاهدة الدب الصغير
"حسنًا، تم رفع مستويات الكافيين، بضع ساعات أخرى من المراجعة ثم وقت #f1 `mon the jenson."
شلاااااااااا
"على الرغم من أنني يجب أن أعترف أن هذا يبدو أقل إغراءً. من لديه الوقت، عندما تكون هناك حزم أكثر اكتمالاً يمكن الحصول عليها؟"
"لست متأكدًا ما إذا كانت هذه أخبارًا جيدة أم سيئة بالنسبة لك، ولكنك مدرج ضمن قائمة الموظفين: http://www.thesixthaxis.com/staff/"
_ريكاردو رود أفلام إنديز تحكم هاها
"لا أشعر بالإهانة..! هذه مجرد واحدة من وجهات نظري المثيرة للجدل، على ما أعتقد!"
لماذا يعاني العديد من الأشخاص على مسافة 12 ميلاً من مرفقين رماديين؟
"لقد أخبرت أطفالي دائمًا أنني أرى وأسمع كل شيء، لذا احرصوا على ممتلكاتكم، لذا أعتقد أن هذا أثبت له ذلك."
أحبك كثيرًا يا عزيزتي) الطقس الحار محبط، أنا لست معك الآن، أسترخي ولكن لدينا غدًا xxxx
في طريقي إلى فورت نوكس http://myloc.me/1Zyg
أرى الكثير من أصدقائي على فيسبوك ينضمون إلى صداقة أو يصبحون معجبين بـ Zoozoo (وجه Voda الجديد بعد الـ pug). حتى iLike
جديد على تويتر: محادثات مع الجيران (http://is.gd/ybd0) أثناء عاصفة رعدية.
قرأتُ اليوم قصصًا مصورة رائعة على الإنترنت. ولم أجد شيئًا جيدًا على ووت اليوم http://myloc.me/20gf
في مطار YVR.... تأخير الضباب في مطار SFO لذا لا يمكننا المغادرة بعد
لوري، يؤسفني سماع أن عطلة نهاية الأسبوع كانت سيئة! لا بد أن تتحسن! استمروا بالابتسام.
ليس بعد. آمل أن أراه هذا الأسبوع.
يتغلب على الحرارة بعصير الجوافة البارد في الماء المغلي
  رد: شيء الشوكولاتة
انخفض معدل الفائدة السنوي على مدخراتي في بنك HSBC إلى 1.55%. أشعر وكأنني أريد سحب كل أموالي وإبقائها تحت فراشي.
هل تعرف ملف تورنت .nds الخاص بها؟ وأظن أن لديك gh:mettallica؟ أحضرته كريستين اليوم لجهاز PS3.
الآن فقط مع Windows 7
"مرحبًا، هل هناك شخص آخر لديه تويتر!"
...نعم. هذا ما قلته.
خبر مهم؟! بس ما أدري إذا أقدر أشاركه.
أوه، الآن لا داعي للتحديث فجأة. حسنًا، سأرتدي ملابسي على أي حال.
ستقدم فرقة Green Day يوم الأربعاء أغنيتها المنفردة الجديدة "اعرف عدوك" على قناة TvTotal http://tr.im/kpDX
النجوم في الخارج. أين كنت عندما احتجت إليك؟
@borgellaj، هل تعلم؟ إنها قططك!
هل أنا بلومنثال القادم؟!
"هاهاها نعم يفعلون ذلك، بوسطن ليجال الرجل العجوز السمين مضحك، الرجل الذي كان عارياً في ثوب وردي لول"
أنا أشك في ذلك! صورة تويترية رائعة
يلعب Uno http://plurk.com/p/rprl0
  يا إلهي، لم يأتِ عيد ميلادك بعد، فأنا بحاجة إلى وظيفة رائعة كهذه.
أنا + المحكمة =
يذهب الآن إلى مصفف الشعر بدلاً من الجري بسبب المطر
صورة: thelovelybones: ألاحظ الأخوين جوناس وديمي لوفاتو، يا إلهي، د: آه، نعم، العرض الأول للفيلم بتقنية ثلاثية الأبعاد http://tumblr.com/xbb1qyx0e
"أرى أن معظم الناس لم يحبوا ديدبول لأنه لم يكن متوافقًا مع القصص المصورة، وأظن أنك تحب رايان رينولدز"
لا، في الواقع، فإنه يتخلص من البكتيريا ويذوبها بشكل جيد
هذا شيءٌ سيءٌ جدًا يا ستيف. لماذا لم ترسل لي صورًا أو تتصل بي؟! أنت تعلم أنني أستمتع بعروض الحراج الجيدة.
عودة إلى سان خوسيه. ستار تريك الليلة الساعة 9:45 مساءً في سينيلوكس في ألمادن.
مرحباً بعطلة البنك يوم الاثنين مرحباً بالمراجعة
"أعود إلى منزلي لشراء بعض أقراص الفيديو الرقمية لبابانج وأشتري أقراص ديتو، لكنني نسيت شراء أقراص فيديو رقمية أخرى لـ ديتو، لذا يجب أن أعود"
لا أستطيع فعل أي شيء
في الواقع، كنت أقصد دراجة نارية. ليس لديّ الكثير من الجولات، لكنني أتنقل كلما أمكنني ذلك - حوالي 90 دقيقة ذهابًا وإيابًا، لذا فهي أشبه بالجولات السياحية.
بالكاد استطعت النوم الليلة الماضية، آه... على أي حال، بالتوفيق للجميع في الامتحانات النهائية! لا تستعجلوا في اختباراتكم! هههه
يمكننا مقارنة قصص الرعب يا صديقي LOL
...تحتضنك من الخلف...الجميع يخبرونني بأن أتجاوز الأمر...لكنني كنت معها لمدة 15 عامًا
خدمة الإنترنت لديّ تعمل بشكل غريب بعد الزلزال. اكتشفتُ للتو أن كابل الألياف الضوئية البحري قد تضرر.
"لا، بل هم الأشخاص الذين توصي الآخرين بمتابعتهم، مثل followfriday، فقط من خلال الصور!"
هل تعلم أنه إذا كنت تريد البقاء منتعشًا طوال اليوم، استخدم جل الاستحمام أو غسول الاستحمام بنكهة النعناع؟
مرحبًا، تبدأ المجاعة التي تستمر 40 ساعة في 22 مايو - هل ستشارك؟
ابنتي بحاجة لعناق! فقدت هاتفها الجوال.
نفدت منا التغريدات. نتمنى لو نحصل على ردك! هل تأتي إلى الفلبين؟ غرّد!
_kritt موقع GPS: http://bit.ly/SPW5s أنا هنا
في حديقة السفاري الصغيرة مع ليا
في القطار مع مجموعتين على الأقل من المراهقين يجلسون والركاب متكدسون واقفين في الخلف... على الأقل سمح لي المراهقون بالجلوس
نحتاج إلى تيرابايت من المساحة لتخزين الأفلام
عيد ميلاد سعيد يا جدتي العظيمة ../././. أخبار سيئة في يوم جيد >< لكن أمي على قيد الحياة
منخفض استوائي ١ يتجه شرقًا. السيد سال٦٥ خفّف من هذا. أهلاً بكم في بداية موسم الأعاصير ٢٠٠٩. ما زلنا نبحث عن ٤ غواصات أخرى في فلوريدا.
القيام بالعلاج الكيميائي
"_كوردون لول، على الرحب والسعة"
حياة أم جامعية ربة منزل: التأخير في الحفل http://bit.ly/CnyhP
"ههه، إيباي؟ تضحك الآن... انتظر فقط."
أستعد للتوجه إلى معسكر ألين. ما لم يحدث أي تغيير، فهذا يعني انقطاع خدمة الهاتف لمدة ٢٤ ساعة تقريبًا.
أذهب إلى النادي الرياضي مبكرًا لأستعيد لياقتي. أهداني زوجي شهادة هدية للسباحة مع الدلافين لطفلي. أحتاج إلى عضلات!
بقي اسبوعين بالضبط في سيجما
على ماذا..
وصلت للتو إلى سنغافورة.
"ما زلت أتعافى من عطلة نهاية الأسبوع، يا إلهي، لم أتعرض لحروق الشمس من قبل، هذا يؤلمني حقًا"
هههه، كان الجو مشمسًا وبلغت حرارته ١٨ درجة أمس، ذاب كوخ الإسكيمو، وهاجمته الشجيرات، لكنه يتعافى اليوم. كيف حالكم في أرض الشوكولاتة؟
سأذهب للشرب الليلة... سأشرب حتى أتخلص من الكآبة...
قالت أمي أنني آكل كثيرًا
أليست أغنية الأم تلك مضحكة جدًا؟ كانت خاطئة جدًا، لكنها مضحكة جدًا - أحبها.
مرحبًا بمتابعي الألمان الأوائل. والدتي هيرمين من منطقة السوديت وجاءت إلى السويد كلاجئة في عام 1948
"إنه موجود ضمن المجتمع.. لا أستطيع رؤيته بنفسي، لكن أحد المشرفين (نياندرا) أخبرني أنه موجود هناك"
"بيبودي، أنا متأكد من أننا أُرسلنا إلى المنزل عدة مرات أيضًا. هذا هو الأسبوع الذي يجب أن نتذكر فيه ماري، جدة أنطو، الحب في كل مكان"
http://pinkpawsforlife.org/ - الحيوانات الأليفة تصاب بالسرطان أيضًا.
شكراً لمتابعتي، لكن من أنت؟ هممم... تويتر عاد!! أوكس
"سأذهب الآن، يبدو أن الشمس قد غابت"
آه... آسف لكما. عسى الرب أن يمنحكما القوة والراحة اليوم!
بارد جدا
التسكع في المدرسة... آخر يوم لكبار السن
"آمل أن يكون بخير أيضًا. أفتقده، ومن الأفضل للطبيب ألا يكون أحمقًا، سأعود أحمقًا في أقرب وقت!"
قضيت بعض الوقت في استكشاف فوهات أطلس وهرقل؛ وإعادة العثور على أشياء في UMa؛ Oph؛ Ser Caput؛ وزحل باستخدام عدسة عينية ضبابية. المنزل بحلول الساعة 2 صباحًا
_عزيزتي، هاها نعم، إنه على مسافة قريبة سيرًا على الأقدام من منزلي، Mission Tiki Drive-In، هاها، كل صيف نذهب مثل كل عطلة نهاية أسبوع
ها هو ذا. postieeee http://andshehopes.blogspot.com/2009/05/kewpie.html
"حسنًا، أنا سعيدة بوصولك! لم أجد شخصًا واحدًا لأتحدث معه في نزهة هههه. أنا وبيكي وهولكومب الوحيدون الذين لدينا شخص واحد هنا مرة أخرى هههه"
تجنبوا أحجار البناء! منطقة نيويورك آمنة.. لكن دانتاس ولحم الخنزير المزعج رحلوا.
أنا أبدو مثل شوز وعربارد الآن...
في الواقع كان الناس أكثر حزما من ذلك.
كما تعلم، يُمكنك اعتبار جميع تغريداتك تقريبًا بمثابة تعبير مُلطّف مُقزز. إنه أمر مُمتع للغاية.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأغادر هذا المكان غدًا.
"_anekie حسنًا عزيزتي، سأقترح عليكِ الذهاب إلى خبيرة التجميل (ترايسي ويفر)، لأنها من ستتخذ القرار"
من المفترض أن تكون في BK
أعمل على تصميم صفحتي...فستان الحفلة جاهز تقريبًا
http://twitpic.com/4jk42 أهلاً جي! انظر إلى هذه الصورة لك ولفرانكي التي التقطتها في حفل ساوثيند!
"صباح الخير، سأذهب إلى المدرسة. أراك لاحقًا."
بوفرت
مكسيكي! هذا ما أشتهيه
في العمل، بوجهٍ منتفخ، الحمد لله، إنه كحل. أشعر أنني سمينة. الشبشب على وشك الكسر، وسأصفف شعري الليلة.
"أعتقد أنها ستكون عطلة نهاية أسبوع طويلة، ولكن ليس من النوع الذي يستمر ثلاثة أيام."
هل شاهدت ستار تريك من قبل؟ لقد شاهدته مرتين! لم يعجبني في المرة الأولى، أما الثانية فكانت أفضل بكثير!!! هههه
كنتُ كذلك! عملت في عدة وظائف مختلفة في yj. حاليًا أعمل كضابط محكمة.
"حسنًا، أريد ترك وظيفتي....."
"http://twitpic.com/4w67l - أنا متشدد، أنت فقط لا تعرف ذلك."
لقد قمت بتغيير الخلفية ولكن الآن ليس لدي صورة شخصية
نحن في المنزل الآن
"همم، لا أشعر بالرغبة في كتابة تقارير شهرية الليلة! ربما عليّ البدء بذلك..."
هل انتهت المدرسة بعد؟ أنا مستعد للإجازة بالفعل.
أنا أيضًا أعاني من صعوبات تكنولوجية، ولدي هاتف محمول لا يستخدم إلا للمكالمات الهاتفية. لا أستطيع #tweetb4Ueat
"_x هاه، حسنًا على الأقل نحن لا نقول؛ توري هو واتي سمين"
"نعم، أفعل ذلك حقًا."
لا أريد الانتقال إلى أمريكا!!!!!!!!!!!!!!!
صباح الخير يا Chas، يا شمس... على الأقل سيصبح جهاز الكمبيوتر أسرع.
  إنهم يتبعونني
لذا فأنا أنتظر أمام إدارة الأمن العام حتى يتمكن جوليان من إجراء اختبار القيادة.
"غدًا بعد الظهر (حسنًا، في وقت لاحق من اليوم في الواقع) سيكون هناك جلسة تصوير مع مصوري صحيفة سياتل سينر ومصوري Femme Fatale في سياتل"
متجه إلى العمل
يجب أن يخرج من المستشفى اليوم
...سآخذ بعضًا...أنا صغير
أنا قلقة جدًا على خنزير غينيا أختي. أتمنى أن ينجو ستالين الليلة! يمكنكِ فعلها يا عزيزتي!
أنا قادم معك!!
ساندويتشات Quaver والشاي.
يا إلهي... من يفعل هذا؟ يا للأسف... بايلي طفلة مباركة... هؤلاء الناس لا يعرفون ماذا يفعلون... قبلات.
التقينا بأقصر طابور على الإطلاق في نادي FCB Tunapuna... ثم اختفى الصرافون
عدت للمنزل الآن!!! هههههه ولكن سأغادر يوم الاثنين من أجل فلو رايدا!!!
"ه ...
اليوم سيكون يوما طويلا
"أعلم ذلك، ولكن بالنظر إلى أنني اشتريت الكثير من الخيوط الجديدة مؤخرًا، أعتقد أن الأمر ضروري هذه المرة."
  ماذا عن الصلصة؟ هاه؟ سأذهب إلى كاليفورنيا غدًا صباحًا.
آخر يوم في الكرة الطائرة، أفتقد الجميع بالفعل. حسنًا، حفل عشاء في العاشر، آمل أن يحضر الجميع.
"يريد إنشاء مقهى، لكن ليس لديه المال للقيام بذلك"
إنها لن تأتي إلى ديترويت فقط إلى جراند رابيدز في أكتوبر ...
2026 2164 6790 9128 أضفني ولنلعب شيئًا ما.
اشتريت طابعة كومبو جديدة من كوستكو اليوم (officejet j4550) لأنها كانت أرخص من طابعة Ink 4 القديمة. #windows7 لا يحب جزء الفاكس
أحتاج إلى عناق من جو جوناس
@_ahseya_ رائع، أريدك أن تنظر إلى هذا وتخبرني برأيك
في الحديقة! إنها تمطر!
جهاز البلاك بيري الخاص بي يحتوي على بطارية دهنية، أعتقد أننا في نفس القارب، أليس كذلك؟
تجربة. مع Puppet مرة أخرى. أعتقد أنني مسحت بيانات محرك الأقراص على جهاز العمل الخاص بي.
لم أجد فستاني
أنا أقوم بتصوير موسيقيين أصدقائي في فرقة Legion، هؤلاء الأشخاص يعرفون بالتأكيد كيفية الرقص
"عدت من صالة الألعاب الرياضية، وبدأت بفرز رسائلي الواردة"
سوف يسخن بمجرد أن تبدأ الحفر
أتمنى أن يكون لدي المزيد من أجنحة الدجاج
صورة!
ليس لديّ وقت للدردشة (آسفة يا فتيات، أفتقدكن!)، ولكن لدينا جزازة عشب جديدة... نعم، كانت هذه أبرز أحداث اليوم. غدًا...
لقد دهست سلحفاة.
ألعب السودوكو بينما أمي تحضر لي الإفطار والغداء
الإسبانية... أسوأ درس على الإطلاق. لكنني أتعلم على الأقل. Te quiero Tiasha!
"أمس، سقط أحد أصدقائي من على حصانه عندما مرت شاحنة بجانبنا، متجاهلاً إشارتنا له بالتباطؤ"
"_peek mkay :/ هل أخبرته على MSN؟ bfgurelgbsr نعم، أعتقد ذلك، لا أعرف إن كان يعجبني، سأنتظر حتى أعرف رأيك."
ألف مبروك لجميع الخريجين! شيء رائع ومهم! أتمنى لو كنتُ حضرتُ حفل تخرج ابني الصغير رايان. أشعر بحزن شديد!
لا عجب في ذلك. ربما لا يعرفون مكانه.
حسنًا، إنه أمر ممتع حقًا.. إنه أمر سيئ إذا لم تتمكن من الحصول على بطاقات.. لقد أنهيت المركز العاشر في الليلة الماضية #tpt لقد أخرجت LOL
لو كانت لي أمنية واحدة فهي أن لا يضطر صديقي ج إلى العمل
سد يعيش في إنجلترا x
أنا أعيش وقتًا بائسًا للغاية حتى الآن ...
رائعٌ جدًا سماعكم على إذاعة ١٠٤.٥! لا أصدق أنكم كنتم في شيري هيل قبل بضعة أسابيع، وفاتتني فرصة العودة.
حلقات البطن المتدلية هي استثمار سيئ...الحلقات الأجمل دائمًا تبرز
عيد الأم
حلمت بشاطئ جميل جدًا ولم يكن هناك شاطئ عندما استيقظت
بحسب ماركو، تدخين الحشيش يجعلك فلسفيًا... أعتبر نفسي فلسفيًا. في الحمام.
"نعم، هذا أنا تمامًا - لا أقصد أن الراهب هو أنا - هذه صورتي (كما في الصورة التي التقطتها) في Better Photography"
"نعم، أفعل ذلك."
هذا هو الآن مشهد مرئي مثير للاهتمام.
"_ هههههه، اصبغيه يا حبيبتي! ضعي المزيد من اللون الأشقر، شعري أفتح من ذي قبل، تركته لفترة أطول قليلاً يا إلهي><"
"لا أعرف، اسألي كارولين. أيضًا، لن تكون الصناديق فارغة عند نزولك."
"أنا أشعر بالملل، الملل الشديد. في السيارة. أنتظر والدي. والعشاء. صيني. لذيذ."
"نعم، أعلم أن تقارير مدرستي تقول "يجب أن أفعل ما هو أفضل بكثير". حسنًا، في الوقت المناسب، أليس كذلك http://myloc.me/tHq"
"AK، يأتي الفلوب 2K6، أراهن بـ 15، يتم رفع الرهان إلى 25، أتصل، الدور هو A، نتحقق، River Rag، ثم أتحقق ويراهن بـ 15، أرفع الرهان إلى 15، يتصل، 22"
"أنا أحب يوم الجمعة بشكل عام، ولكن تم تمديد الفصل اليوم وأنا جائع :X haha </whine> O:-P"
خططي لعطلة نهاية الأسبوع تشمل العمل على صحيفة وتوصيل زوجي إلى المطار. لن أراه لمدة ثلاثة أسابيع.
*يطرق على الكتف* نسيت
سجل visst min 400e مخبأ في lï¯Â¿Â½rdags!
حصلت على 5 في درس اللغة الإنجليزية الآن أشرب السبرايت
كنت سأختار إيدن لكن كان لدي فتاة لذلك اخترت سكارليت
"أخشى نهاية هذا الأسبوع، فكل دقيقة منه أقضيها في أداء واجباتي الدراسية التي كان ينبغي عليّ إنجازها خلال الأسبوع، بالإضافة إلى تعلم صفحتين من التحدث بالفرنسية"
   صورتك تجعلني أشعر بالعطش كل يوم!
أنا متصل اليوم وربما طوال الأسبوع المقبل إذا لم تصوت بعد، يرجى القيام بذلك: http://bit.ly/hHigd
اختبار... أهلاً! أريد إضافتك كشخص أتابعه.
يا رجل، لقد طردوا للتو ثلاث فتيات! يجب أن يتحسن الاقتصاد قريبًا!
سوف آخذ حمامًا فقط
الآن هناك ذبابة في غرفتي
() ١- البندول = رائع! ٢- وداعًا، يا للأسف! ٣- اصمت من فضلك. ٤- قصة لعبة ٣!! ٥- فيلم جيه بي ثلاثي الأبعاد غدًا! ٦- أنا متعب. ٧- وخرجتُ.
رحم الله جدي التخرج اليوم...
الطقس في براغ يشبه الطقس في بلجيكا -> ممطر
لماذا لم اسمع بهذا العرض؟
ليس هنا في ستامفورد.
المشي من تينموث إلى داوليش http://twitpic.com/4jf4k
تلعب لعبة Bubblewrap على هاتفها الآيفون. مرارًا وتكرارًا. ومع ذلك، أفضل من العمل...
صنع بطاقة عيد الأم لأمي
"سأخرج لتناول الطعام مع مرافقي، ربما في مطعم Fat E لأنه سيغلق غدًا! سأشاهد فيلمًا مع جيمي الليلة، راسلني...."
مشاهدة الحمار. ثم السرير
حسنًا، أي ألبوم أبدأ به؟ بعد الاستماع لفرانك بلاك لسنوات، اكتشفت أنه كان يعزف في فرقة #Pixies.
المنزل. سيكون يومًا دافئًا أيضًا. هل جاء يوم الجمعة بعد؟
بسكويت الزنجبيل رائع! (بالمناسبة، أحتاج ميزانًا بشكل عاجل)
عذرا. لست عاطل عن العمل.
يا إلهي، إنه آخر يوم في يوليو! @Mutchachomalo
أتمنى أن يلهمني شخص ما ببعض الوقت المثير الآن، لكن هذا لن يحدث...
"أود أن أسجل خروجي أيها الناس، ربما أعود لاحقًا!"
"التدوين والتنظيف والدردشة أثناء الاستماع إلى phoenixfm"
سأذهب إلى السرير الآن. أراكم غدًا على تويتر.
"أذهب إلى 'المائدة المستديرة حول تجربة المستخدم في هامبورغ - ديتليف فيشر يتحدث عن إمكانية الوصول واختبار BITV' https://www.xing.com/events/333622 لا تفوتها!"
يخبرني أنني لست عضوًا في النسخة التجريبية الخاصة ولن أبدأ في التظاهر باغتيال الناس
آه، شعور رائع أني لعبت لعبة غيتار هيرو بعد شهور! أنا فاشل فيها الآن، لكن هاها
"الألغام في أوائل نوفمبر، سأستخدمها معًا يا صديقي! قوة بشرية"
أنا وجيمس نتخاصم على كل شيء أيضًا! إنها علاقة حب وكراهية نوعًا ما.
تنظيف الشقة القديمة اليوم. رائع!
استمع إلى Da Beach Girl5 على iTunes
بوو
لماذا؟!!؟
"_شيريل لاكي، الآن أريد الانتقال الفوري"
سأصوت بالتأكيد لـ .
هذا هو اسمك يا فتاة!
في لندن! ذاهبٌ للقيام بجولة سياحية!
انكسرت إبريقتي، ذهبتُ إلى ستاربكس لأشرب قهوتي، ثم انطفأت الأنوار... للحظة، هل تمزح معي؟ ضحكتُ بشدة. ها!
أقضي عطلة دينية .. لكن علي الآن أن أعيد النظر في الأمر
لقد رأيت للتو ذكرًا من طيور الأوريول بالتيمور في وحدة تغذية الشحم لدينا واستمتعت كثيرًا بالشوك من وحدة تغذية الشوك الجديدة لدينا في وقت مبكر من هذا الصباح
وقت العطلة | حصلت على قرص الدببة الرمادية، لكنه لا يقرأ | مغامرات غدًا | أنفلونزا الخنازير تُخيفني | ما زلت أعاني من نزلة برد
أعتقد حقًا أن وي كالوم كان يجب أن ينجح الليلة الماضية
"مرة أخرى، ليلة متأخرة. لكنني حصلت على موخيتو، لذا..."
    ماك جون سيم بوزيت 3 سنوات مرت لا سوفتيز تقطعت بهم السبل دون وارن الشاي خارج المواصفات التقنية كاشينغ !!
أنت تبدو رائعًا يا عزيزتي، هل سيتزوج ترينت ريزنور حقًا؟ أريد فقط أن أمزق **** ماري كوين المزيفة -_-
إنها نوبة تدخين الحشيش
"جوزيت... أين أنتِ؟؟ بحثتُ عبر البركة، لكنكِ لم تجدي أي أثر."
جولات خاصة لصنع الشوكولاتة في معرض القرع
مرحباً، متابع جديد يا لانغ بو. غرّد للقاء بك.
مممم، كان الجو باردًا في ظلك على أي حال. أوه، الاثنين
"المطر يهطل في بلفاست أيضًا، وقد وعدت نفسي بتنظيف نوافذي اليوم. سأعود إلى السرير إذًا!"
"لا مزيد من الحزن" بواسطة: لينكين بارك....
وقت النوم وغداء كبير/صغير غدًا في حديقة الزيتون
عدتُ للتو من هانتسفيل. رأيتُ قبر سام هيوستن، وزرتُ متحف السجن، وأكلتُ فراولةً مغموسةً بالشوكولاتة.
_مو حسنًا، إنه يوم #stalkersaturday بعد كل شيء
لا يوجد هواء
"يا إلهي، لقد ترك لي أحدهم رسالة صوتية في العمل، أرجوكم دعوني أحصل على يوم إجازة"
تم التقاط ديوسي من قبل جليسته لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
لقد كسرت جراب الغوريلا الخاص بي وأعتقد أن أحد فرسان ليغو فقد خوذته
أستعد للقاء لورا! ثم أتدرب، حتى لو كنت مريضًا.
رد: SWA والحيوانات الأليفة - أخبار سارة لأصحاب الطائرات، وأخبار سيئة لمن يعانون من الحساسية ويحتاجون للسفر جواً بتكلفة أقل. أعلم أن هذا محزن للكثيرين.
"هممممم... أوه، أفتقدك كثيرًا!!! حقًا، لكن أتمنى أن يكون لديك أصدقاء رائعون، مثلنا :]"
أليس هذا هو جهاز البث الصوتي الذي حصلت عليه من أجل تقنية البت؟
أنت تفعل الصواب. الثلاجة هي المكان الذي تموت فيه الخضراوات.
لماذا لم تعد تستخدم تويتر؟ أوه بايس!
أعتذر عن #FF غير الشخصي. لقد غمرني اليوم كل هؤلاء الأشخاص الرائعين والمتابعين الرائعين. لا يُمكن أن تخطئ مع هؤلاء الأشخاص!
" اتبعني من فضلك حتى أتمكن من إرسال رسالة مباشرة إليك..."
ميغان روشيل "الواحد الذي تحتاجه" أود أن أقول "كاتر تو يو" من قبله لم ينتج ذلك.
_٤٤ شكرًا!! كان الأمر خارج نطاق راحتي بعض الشيء، لكنه كان ممتعًا.
في منزل كلودين. مرة أخرى...
أعتقد أنه حان وقت الاستحمام والاستعداد ليوم جديد. أتمنى أن نذهب للتسوق خلال تواجدنا في ماسون اليوم. أريد ملابس جديدة!
أمزح فقط! لا تقتبس كلامي.
اكتشفتُ للتو أن ابن عمي الصغير سيصبح أبًا! على الأقل هو متزوج بالفعل. الجميع يتزوجون وينجبون أطفالًا قبلي.
نشر هذا من blogpot
ما زلت في غرفة الأخبار.. مع ذلك؛ الصوت جاهز للتحويل! تناولتُ الشاي للتو. أتطلع إلى الخروج بعد الواحدة في هذا المطر.
"رائع، على الرغم من أنني لست مستخدمًا كبيرًا لـ DM"
في انتظار أن يأتي المالك ليرى بشأن الدش الخاص بنا
هههه نعم أرى ذلك. لكنه لا يستطيع أن يراسلني عبر تويتر
DÃ¯Â¿Â½a sin sol... grrrrrrr.... Ã¯Â¿Â½why? Ã¯Â¿Â½WHYYY?????????
عاد هنا في بلورك. http://plurk.com/p/rq5ru
بويستاون. سأغادر إلى إيستوود بعد ثلاث ساعات.
لقد قمت للتو بملء النماذج للتوقف عن المساهمة في حساب التقاعد الذي أنشأته مع صاحب العمل الخاص بي، ويجب علي سداد بطاقة الائتمان الخاصة بي
ما اعتقدته هو أنك ذاهب إلى مكان ما، ولهذا السبب لم أدعوك
شكرا على الرد على myspace...
"يبدو أن FC جيد، ربما بعض اقتباسات اللاعبين والصور وما إلى ذلك. أعيش في واشنطن حاليًا، لذا أود الحصول على أجزاء من صحيفتي Ady وSun"
أحبه كثيرًا - ولكن لدي سؤال واحد - لماذا لا يوجد موعد لجولة Full Moon Crazy في تورنتو!؟!!؟!!؟؟!
استرخي مع Csla.. في انتظار البدء.. مشاهدة إعادة عرض باكياو..
لقد قمت بتنظيف الحمام اليوم.
قميص جديد! http://tinyurl.com/cyd3pp
اليسار "مُعلَّق" بسبب عدم وضوح العرض. آمل أن تُحلَّ المشكلة بشكواي لإدارة المسرح لجميع الحضور.
رحلة برية إلى سينسي إلى متجر الأطراف!!!!
كب كيك، أعتقد أن عمري ٢٣ عامًا فقط. مع ذلك، أرتبك بسهولة. هههه، أتمنى ذلك، إذا كان الأمر كذلك، فقد توقف اثنان عن متابعتي. أعرف أن أحدهما فعل ذلك بالفعل.
حسنًا، يجب أن أحصل على اشتراكي قبل أن يستيقظ الجميع.
الاستماع إلى أغنية "Fountain of Youth" لفرقة Supastition http://x.imeem.com/KPEQpG7vUY كيف أشعر تجاه الموسيقى هذه الأيام
أريد مراجعة شروط الخدمة يا لويك. هل يُسمح لك بالنوم؟ لا أتذكر أي ذكر للنوم هنا...
آخر يوم لي في شركة Adobe ولكني قمت للتو بالتسجيل في دورة الكتابة التقنية عبر الإنترنت!
أريد أن أرى جوناس براذرز في حفل موسيقي.
"خطأ، يمكنك تشغيل js+css المُحسّن والتخزين المؤقت بمجرد نشر الشيء، ولكنني أفهم ما تقوله"
"ه ...
آخر يوم في ديجون
لا تتجاهلني
"نقرة منتصف_herdman تسبب الإدمان، ماذا يمكنني أن أقول؟"
مجرد حفلة موسيقية لا أستطيع الذهاب إليها بسبب التجارب
"هههههههههه، رأيت برنامجًا على التلفزيون يدعي ذلك، وقررت أن أحاول الحصول على إحصائياتي الخاصة غير الإعلامية"
جاهز للصيف!!!
هههههه، حدثني عن ذلك. لقد شعرت بهذا الشعور كل يوم من هذا الأسبوع.
جوجل بعيدًا
أنا أحبها ولكنك لن تتمكن من عزفها في حفل السابع من أغسطس، وهو ما يؤلم مشاعري.
صباح الخير.. أنا ممتلئ الآن
يدور النقاش حول إعطاء تويتر فرصة مناسبة. والآن نحاول فهمه.
أجل. معظم اختراقاتي للمتعة فقط. إليكم فيديو قصير صوّرته. سأتابعه عند الانتهاء. http://bit.ly/3xm7D
أنا بخير. سأذهب إلى الحديقة وألعب الكرة. مزاجي ليس على ما يُرام. لديّ بعض التوتر لأُخففه.
"أفترض أن هذا سيكون في منشور المدونة، ولكن هل يمكنك مراسلتي عبر البريد الإلكتروني بمن كان هناك أيضًا؟"
أنا أشاهد الحلقة 3 من JONAS OMJ
يا للعجب! أدركتُ أن لديّ أسبوعين إضافيين بعد الامتحانات. نسيتُ أمرَ أسبوعين كاملين من الوحدة الرابعة في الفصل الدراسي الثاني :/
_FP أوه، ابتعد قليلاً وتعال إلى بورتوريكو، انسَ إنديانا ههه
يا رجل، الليلة الماضية كانت ليلة مضحكة! وحزينة أيضًا.
يقول تويتر الخاص بي إنه يحتاج إلى استراحة وسأعود بعد قليل (سعة؟؟)
"كبير بما يكفي لمعرفة أفضل، وصغير بما يكفي لعدم الاهتمام!"
جيلف = جدة.
يبدو أنني أحضرت القليل من مادة السدادة Sikaflex معي إلى المنزل... في شعري.
يريد أن يذهب لرؤية أحلام الشارع لكنه لا يعرض في أي مكان قريب من هنا
أنتم لا تسكرون كثيرا بدوني
نعم، شكرًا، كان رائعًا. لا أتطلع ليوم الاثنين.
... الجدول يقول ١٠:٣٠؟ سأتأخر ١٠ ساعات. #مخيم_الفوضى
كان ذلك قبل ثماني سنوات تقريبًا. لست متأكدًا من حدوثه الآن.
"سأكون في ديفون في نهاية هذا الأسبوع! الجو غائم، ولكنه جاف."
"يوم حزين، ريدسكينز يطلقون سراح يانسن. أتمنى له كل التوفيق. http://twurl.nl/ueivwi"
أنا لستُ معقولة... الآن الساعة الواحدة وخمس وثلاثون دقيقة صباحًا، ويجب أن أستيقظ مبكرًا غدًا في أول أيام إجازتي! أتمنى لكم أمسية رائعة!
ممم لا ولكنني عضو في knitterati.com.au ما هو العرض الذي يقدمه موقع Ravelry؟
ليس أمام التلفزيون ما هي النتيجة في الجولة؟؟
تحتفل بعيد ميلادها الحادي والعشرين
"لقد عدت للتو من الغداء في مقهى ريك وبريان مع والدي؛ تناولت الصلصة الفرنسية وكانت جيدة، لكن عجة البيض الخاصة به كانت محترقة."
أجلس هنا فقط في انتظار أن تنضج قهوتي تمامًا في بلدة المزرعة قبل الذهاب إلى السرير
ياي! يوم الاثنين عطلة في المملكة المتحدة اليوم... يوم هادئ ومريح.
أشعر بنوع من الطريقة لأنني لا أتحدث إلى أي شخص ...
أتمنى أن يكون الرابع معك
أرغب في شراء حافلة يومًا ما وتحويلها إلى منزل متنقل. تخيل شعار BlokesLib ضخمًا عليها.
التسكع مع رجال برلين جارن. http://yfrog.com/8c36ej
هاها نعم كان كذلك
_عزيزتي، أنا أتابعك ولكنك لست في قائمة الرسائل المباشرة الخاصة بي، هل يمكنك محاولة إرسال رسالة مباشرة لي؟
ترتدي بدلتها (ولا أقصد الجينز) وتتوجه إلى T-town للتعامل مع حالة طوارئ عائلية، من فضلك صلي من أجلنا حتى نعود بحلول الساعة 6:30 مساءً إن شاء الله!
أريد التحدث مع ميشيل موسوووووو
آه، 3 ساعات أخرى
"أنا أحب حقيقة وجود التوتر في مجموعة Iron Man 2، المسكينة جوينيث لا تستطيع تحمل البقاء في ظل سكارليت"
"لم نحصل على النقاط بعد، على الرغم من أننا تحدثنا عن ذلك - أول تذكرة أحصل عليها في مسيرتي المهنية في القيادة حتى الآن، ليست سيئة"
أكل (كب كيك)
كيران، آسفة على حالتك السيئة: أتمنى أن تشعري بتحسن في رقبتك. على الأقل، لم تُكسري مثل جيه دي. بالمناسبة، أنتِ في حالة جيدة.
لقد انتهيت للتو من غسل الأطباق منذ فترة ليست طويلة
الوقت سوف يخبرنا
ولديّ وشم هالو كيتي! هي راقصة باليه وأنا خنفساء.
http://twitpic.com/67x8k - مع أصدقائي كنا في عملنا
اعتقدت أن كل عطلة نهاية أسبوع هي عطلة نهاية أسبوع طويلة في كاليفورنيا
#Trackflashback: 'I Believe In A Thing Called Love' بواسطة The Darkness - تحقق من ذلك ...
إنه مرهق للغاية... يجب أن أذهب إلى السرير... يجب أن أستيقظ مبكرًا، يا إلهي... عيد أم سعيد لجميع الأمهات
متجهًا إلى ليفربول الآن!
الحفلة في غرفة الدراسة
نعم
  _erincharde مرحبًا يا رفاق، يجب أن تدعوني للخروج... مودي هو صديقي الوحيد هذه الأيام
    لقد كنت أموت من أجلهم!! إنهم غاليون جدًا بأحجام صغيرة.
"يجب أن أكون قد تقدمت بطلبات لحوالي 20 وظيفة كل يوم هذا الأسبوع، لماذا لم يتصل بي أحد منهم؟؟؟"
"الثلاثاء، الأربعاء، الخميس والجمعة = امتحان!! واو ****"
الآن تذكرت كلمة المرور
سأذهب إلى واندا سايكس
استمتع بوقتك يا أمورسوتي حتى لو نسيت عيد ميلادي الذي يصادف اليوم
...أوه أريد برجر كلاسيكي.
"_GreenWizard، آه ها! رائع، سأبحث في الأمر عن كثب عندما أحصل على شاشة بحجم مناسب! شكرًا"
لا أرغب في الذهاب إلى هناك لتناول الغداء الآن. نعم، لقد زرت المكان. مكان جميل. مع ذلك، أفتقد شان-إي-بنجاب...
تعطل تطبيق TextMate لأول مرة منذ ثلاثة أشهر. ليس سيئًا جدًا في الواقع #textmate
هندي أم راعي بقر؟ أفكر فعلاً بالذهاب إلى الكرنفال
مسكينة. هذا مُزعج. أتمنى أن تتحسن أمورها قريبًا. *عناق*
"Boa tarde, chegay"
لم أكن أتوقع أبدًا أن ابنتي سترغب في استعارة ملابسي... ناهيك عن اقتراحها باستعارة ملابسها... لحسن الحظ لم تكن مناسبة.
لماذا أقوم بإكمال اختبارات الفيسبوك في هذا الوقت من الصباح... وخاصة صباح يوم الجمعة
لقد بدأ المطر للتو في الهطول بجدية... أعتقد أن لعبة الجولف لن تكون متاحة اليوم...
الجو دافئ جدًا الآن! مع ذلك، نسيتُ أن ك مريض.
انتهيت من صندوق كامل من الآيس كريم
التحديث رقم 170
نشرتُ للتو أول فيديو لي... مشاركة في مسابقة، وصوري سيئة جدًا يا حبيبي... بالمناسبة، أحب فيديوهاتك. Xxxrebelrebelxxx
أنا في إجازة رسمية! أسبوع في سنتر باركس، بدون إنترنت، مع السلامة يا رفاق، أراكم عند عودتي...
صباح الخير يا عزيزتي، ماذا ستتناولين على الفطور؟ لا أستطيع أن أحدد.
"العودة من تدريب التحكيم، وتحضير العشاء"
نعم. أستخدم أيضًا فأرة الكمبيوتر المكتبي ولوحة المفاتيح كما لو كانت مجرد شاشة ثانية. http://twitpic.com/4wlpf
تصبحون على خير يا تويتس! صباح الخير...
لقد قررنا أنا وباي كي تي أنه في حفل زفافي في ديزني سيكون لدينا موكب وعوامة ترامبولين على شكل فطر سيقفز عليها كي تي وباي
http://twitpic.com/4jkes - وهنا عدد المتابعين الخاص بك.
"ها ها، ربما - لقد ضاعفت بالفعل من تناولي الصباحي خلال اليومين الماضيين - والآن لدي وعاء ضخم ممتلئ!"
"على هاتف أخي، باستخدام الإنترنت"
أجل! لا يزال عليّ التخلص من الكثير من المتابعين الذين ألغوا متابعتي. الأمر يتطلب وقتًا.
بدأ اليوم سيئًا لكنه أصبح أفضل
نعم، ٧.٥٠ هنا، شكرًا على التغيير يا أوباما. عليّ أن أبدأ بالطلب عبر البريد مجددًا.
"لا، إنها تبدو أفضل ولكنني أضع علامات على القمم بالأسماء اللاتينية ولا أستطيع الوصول إليها إلا بهذه الطريقة... لا حاجة لقلب أي شيء!"
_0robertpatt لماذا يفعلون ذلك؟!
معرضنا على الطراز الجنوبي سيقام في أقل من أسبوع عضو معرض جديد أوتارا!
يااااه... وكان في المقدمة أيضًا، هل رأيت أفضل 100 لعبة كمبيوتر في مجلة Empire؟ http://www.empireonline.com...
"لاااا! أنا مريض. أحتاج إلى باراسيتامول! الطقس جميل اليوم، مع ذلك."
  هل انت لست بخير؟
يبدو أنها عطلة نهاية أسبوع رسمية! أراهن أنها في فرنسا، فهم دائمًا في إجازة...
ستاربكس؟ ظننت أنك تحاول أن تكون جيدًا؟!
محطة أخيرة في شيكاغو قبل العودة إلى ميامي
جالس في عيادة الطبيب.
نعم - إنها مقالة كتبتها على مدونتي منذ فترة.
تم تجهيز الكرسي المتحرك اليوم لمركز التسوق الصاخب و Home Depot. أصبح "Homebound" الآن هدفًا قديمًا حقيقيًا: سيارة أجرة صفراء أو كهربائية حمراء!
انتهيت من مهمة MTML، لكنني لم أحبها إطلاقًا. أشعر أنني خسرت نقاطًا كثيرة، لكن الحد الأقصى للكلمات هو ٢٥٠٠. هممم!
"أجل، استأجرتُ واحدةً وفكرتُ بنفس الطريقة؛ واسعةٌ جدًا. لكن زوجي لن يقبل بها. تهانينا على المولود الجديد."
أتساءل عما إذا كان لا ينبغي لي أن أذهب إلى السرير الآن ...
لم أستطع المقاومة؟ http://blip.fm/~5z7v3
رميها في المطبخ مثلما أفعل في تحضير فلفل راه إيلي وكعكة شالوندا بانجين
"_لوفاتو، أوه، أرى. شكرًا على الرد. على أي حال، كيف حالك؟"
"أخذت زوجتي آخر 20 جنيهًا إسترلينيًا، ولم أتناول إفطار ماكدونالدز اليوم"
نعم، وفي غرفة التاتامي! لا يُفضّل الأطفال التاتامي.
لول! لماذا يبدو تغريدك وكأن صوتك يصرخ في وجهي لول!
الأرنب يتوق إلى السترة التي تركتها في السيارة بrrrr....
حسنًا... أعتقد أنني لن أحصل على أي شركة في نهاية هذا الأسبوع، لذا من يريد المجيء والتسكع معك؟
لقد بدأ تشيلين للتو على تويتر.
"مرحبا جيمس، من أنت"
_ميلانو مرحبًا، فكرت أن أرسل لك تغريدة لأقول مرحبًا.. لدي الكثير لأكتبه ولكن لا يوجد مساحة في هذا المربع الصغير، هاها ****
"مرحبًا، لا ليس قريبًا بعد، ربما غدًا!"
لماذا يتحول وجهي إلى اللون الأحمر
أوه، كنتُ في حيرة شديدة! :p لم أشاهده. هل هو المفضل لديك؟
الجري في المطر
لم أرك طوال الأسبوع
يا إلهي! ليوناردو دي كابريو وجينيفر ديفيسون كيلوران هما منتجا فيلم "اليتيم"! لديّ معلومات اتصال مباشرة بهما أيضًا!
http://twitpic.com/665to أقل من ٢٤ ساعة على العرض! أوه، ولي كسر غيتاره أثناء التدريب http://twitpic.com/660vv
_ستوكو، أراهن! أستطيع أن أتخيل كمّ الجهد المبذول في صنع فيلم. لا أطيق الانتظار لمشاهدته.
"لدي الكثير من أغاني Hell Yeah وRebel Meets Rebel (DAC + Pantera) وحوالي 10 أغاني من Pantera، لا أستطيع العثور على قرص Cowboys From Hell الخاص بي"
"بعد تناول بعض البيتزا، سأذهب للنوم"
الانتظار في الطابور @tryst
هل أنتم مستعدون للبكاء يا WALC؟ سيكون يومًا طويلًا من الذكريات.
  الموقع هو http://tinyurl.com/c7yojg لا أعرف إذا كان المكان بالقرب من منطقتك.
بدأت عيناي تؤلمني! الوقت متأخر جدًا. لكن عليّ مواصلة التغريد. ههه! جولة في الفلبين، من فضلك يا توم؟
هاتفي يمنع الرسائل النصية
"ماذا يمكنني أن أقول، أنا مخلوق الليل، همم، يجب أن أموت قريبًا"
"حسنًا، الحمار لديه جاذبيته الخاصة، بالتأكيد."
لا أستطيع أن أعدك إلا بحوالي 150 أو نحو ذلك.
أوه ****. حسنًا، لقد حصلت عليك يوم الثلاثاء بشأن ذلك. يجب أن أكتب منشورًا قصيرًا لليوم على الرغم من ذلك.
  فلنكن متواضعين ولكن جريئين من أجل المسيح! ليزا..
هل أنت في حيرة بشأن ما يجب فعله؟
كانت أول تجربة لي في "ستار تريك" مسلية حقًا.. والآن إذا تمكنت من رؤية هارولد يقود المركبة الفضائية إلى "القلعة البيضاء"
عناق مجاني مع ردائي الرقيق للغاية
بالمناسبة، أخبرني متى تريد جدولة جولة أو جولتين. لعبتُ في هايلاند وودز يوم الاثنين، وسجلتُ ٩٦ نقطة.
"_saurus وأنا كذلك... والآن يمكنك سماعه مرارًا وتكرارًا، إذا كنت ترغب في ذلك."
سيتم ترميم الموقع أيضًا كجزء من مقترحات بنكس - بعد اختفاء الطيور؟ طيور أبو منجل هناك هذا العام.
عاد من عطلة نهاية الأسبوع
"سدادات الأذن تعمل، ولكن براءة الاختراع رُفضت لأن شخصًا ما فكر بالفعل في سدادات الأذن والبندريل"
يبدو هذا مثيرا للاهتمام. أتمنى أن يكون هاتفي مزودًا بـ Java.
في طريقي إلى المنزل تحت أشعة الشمس مع حقيبة مليئة بأغراضي من العمل...
هههه سأحاول
الساعة الآن السادسة صباحًا، ولم أنم بعد، وقد استعدتُ نشاطي. أظن أنني يجب أن أُحرّر أو أقرأ أو ما شابه حتى أشعر بالتعب، أليس كذلك؟
المشروب رقم ٧ أو ٨ لي (في النادي). أشرب منذ ست ساعات. http://twitpic.com/4wn9q
ذاهب للعمل....
"حسنًا، سأتركك تنزلق في هذا الأمر"
لماذا أنسى دائمًا تناول الدواء الذي *يُفترض* أن أتناوله قبل الإفطار بنصف ساعة؟ أتناوله الآن الساعة الواحدة والنصف.
لا شيء يتفوق على نيوروفين بلس!
"هاها إنه ليس سيئًا على الإطلاق، لكنني أعتقد أن الجميع يكرهون صوتهم عندما يسمعونه، أعرف أنني أفعل ذلك!!"
مشاهدة فتاة ثرثارة
"كان يومي رائعًا، ولكنه كان ملتويًا بعض الشيء... لكنني لن أستخدم تويتر بكثرة كما فعلت الأسبوع الماضي."
نعم، كنتُ أُعيد التفكير في الأمر باستمرار، لأن أحدًا ممن أعرفهم لم يرغب بالذهاب معي، ههه. لذلك لم أشترِها في النهاية.
"**** النسخة التجريبية للعبة Fight Night 4 لا يتم تحميلها، وتستمر في التعطل عند الشاشة الأولى. أعتقد أن الوقت قد حان لحذفها وإعادة تنزيلها."
هاه.. لا أستطيع النوم يا صغيري..
هذه المرة هناك موضوع وهو "الأرجواني"
كنت برسل لك رسالة خاصة بس مكتوب إنك ما تتابعني! هههه بعد كل اللي عملته! ه ...
يقول إنني أُدرّس ابن عمي! http://plurk.com/p/rpp57
أشعر وكأنني أريد العودة إلى المنزل والنوم حتى اليوم التالي!
الأولاد والبنات يكذبون؟ أوه، هل سانتا ليس حقيقيًا أيضًا؟
"أذهب إلى النوم، شعرت بألم في كتفي اليوم. تصبحون على خير."
مجرد مشاهدة الموسم الأول الكامل من NCIS
لا يريد الذهاب إلى الفترة السادسة.
"أنا محبط للغاية، وأُصبّ غضبي على من أحب! أحبك يا بول!"
حركة المرور في مدينة مكسيكو سيتي التغلب على ساعة الذروة للوصول إلى المطار
مرحبًا - أرغب في إجراء محادثة قصيرة - لكن لا يمكنني إرسال رسالة مباشرة إليك - هل يوجد معرف بريد إلكتروني؟
Mattcutts.com: النطاق Umzug والتصميم الجديد http://redir.ec/iF2b ...
أنا أشاهد التلفاز في المنزل وأتمنى أن أتمكن من توصيل شيش الدجاج ولكن ليس لدي ما يكفي من البنسات
"مرحبا يا فتاة، ما الأمر؟ ماذا ستفعلين اليوم؟"
حسنًا، سيتعين علينا تنظيم واحدة عندما تتمكن من النزول، ولكن لا يمكننا ضمان عدم وجود أشخاص كبار في السن على الرغم من ذلك.
كان يومًا جيدًا حتى التوى كاحله أثناء ركضه لمسافة ميلين
mmMmMm كنت أشتهي البطاطا الحلوة واللوز، وسأضطر إلى دمج هذه الأطعمة الخارقة غدًا
برنامج المواهب البريطاني؟ يا لها من فتاة صغيرة لطيفة! أشعر بالأسف الشديد عليها! أتمنى أن يجد سايمون الوقت! ****
يحتاج شخص ما حقًا إلى صنع مجموعة مثل هذه متاحة للاستخدام المنزلي
أنتم جميعا ستخرجون بدوني
اهاها انا هنا كارلوس;; واسف؟!
انا اتابع ميا
شارع شاكداون!!!
"التقي بي هذا الأسبوع في OFFF، الخميس والجمعة والسبت القادمين. وجرّبوا MIC وSurface هناك."
أنا على تويتر الآن... ما أروعك؟ والآن لنذهب إلى ماكدونالدز.
انتهى يوم طويل جدًا. الخبر السار هو أنني أنجزت كل شيء! أما الخبر السيئ فهو أنني سأستيقظ غدًا الساعة 4:45 صباحًا للذهاب إلى العمل!
"سأكون سعيدًا جدًا لو قمتم بجولة هنا، حقًا! جولة في الفلبين؟"
أحيانًا... عليك فقط أن تتجاهل الأمر... وتبدأ من أعلى سلسلة تغريداتك. لقد حدث الماضي.
أريد مكواة شعر من GHD، لكن تكلفة الشحن ٥٠ جنيهًا إسترلينيًا؟ لا يوجد عرض!
حصلت على الرسالة النصية - اتصل بي عندما تحتاجني
أعمل الساعة السادسة صباحًا. عليّ النوم قريبًا.
"الذهاب إلى السرير، مع بيتر."
في الحانة مع الكلب ولكن يبدو أن لديه صديقًا في غير محله مع المشروبات
أنا في الدقيقة الأخيرة، وأريد أن أخنق بائع السيارات المستعملة الذي يُقدّم العرض. هل هو من أقارب رجل ShamWOW؟
"من الغريب أن نعم. ولكن هذا ينطبق عليّ، وقد لا ينطبق على الجميع."
من الغريب أن هناك حدًا أقصى يبلغ 99 حرفًا للتغريدات على ustream (GeoGeekTV live > http://ustre.am/2TOa)
كنت أملك قطًا مرقطًا وزنه 13 كجم. اشتريته لرابطة نورث شور للحيوانات، وكان مصابًا بالسكري.
كلمة؟؟ سأكون هناك هذا الصيف... فقط ارجع معي ههه
مشاهدة أخي يلعب كرة القدم
حصلت على فستان حفلة موسيقية جديد
أنا أخبز الكعك. ماذا تفعل؟
_مار_مي أريد كيكة هل هي شوكولاتة!؟؟
ستار تريك؟ أنا؟ لا. والدي من عشاق ستار تريك، أليس كذلك؟ اليوم سأذهب لمشاهدة "كورلين". إنه يناسب ذوقي أكثر يا شيز.
لمس النجوم
أعرف! أحتاج إلى آيفون جديد - سقط هاتفي على الأرض قبل أسبوعين وسقطت بعض البكسلات.
"نعم، يجب عليك كتابة مقال."
أنا وزوجتي نتقاسم المهام الليلة. زوجتي متجهة إلى جامعة ولاية أوهايو لحضور حفل تخرج ابنتها. أنا في حفل توزيع أوراق ابني الأول المدرسية. لا أستطيع الحضور.
يمشي إلى تيسكو مع ريانون وهانا لإخفاء كل الأدلة على ما حدث الليلة الماضية
سمعت عنه. وأنت أول من ذكره لي!
"إلى العمل مجددًا. يو هو، يو هو، يوم آخر في الجحيم"
لماذا عندما أقوم بفرد شعري يجب أن يرش
على المدرج لمدة ساعتين
انظروا، بغض النظر عن العرق، النساء شيء آخر! يا رفاق، هل يمكنني قول آمين؟ *يصرخ*
"مشاهدة فيلم Almost Famous مع أندرو ومايكل ويولاندا"
أتطلع إلى جلسة في صالة الألعاب الرياضية
انا لا أفهم ذلك...
هل تحبون أصابع السمك؟
  لقد أصبت بنزلة برد أيضًا... إنه أمر سيئ وكنت رائعًا في ipswitch xD
هاهاها!!! أوه بالطبع يا فتاة، أحتاج إلى شراء المزيد من القمصان ذات الرقبة على شكل حرف V، فأنا أحبها!!!
هل وصل أحدٌ حقًا إلى النهائيات؟ نعم، لقد كنتُ عالقًا في الفصل معظم الوقت.
هههههه أشاهد الحلقة الأخيرة من مسلسل نظرية الانفجار العظيم
"التسوق، الأجداد، العشاء مع الصديق"
في الطريق إلى المنزل.
لأنك حصلت على رقائق وبيع بدوني
فرقة غرين داي ستُحيي حفلًا موسيقيًا في SNL الأسبوع المقبل! معذرةً، هذا أسعدني، وما زلتُ أشعر بالضجر من مشاهد جاستن تيمبرليك الساخرة.
أنا أعلم، لا يوجد سبب لكل هذا.
يريد أن يرتدي ملابس
"أنا سعيد جدًا اليوم .. العودة إلى المنزل أمر مزعج، لكن مقابلة الجميع ستكون رائعة للغاية، أنا مبتذل جدًا :p"
عيد ميلادي في 13 مايو لكن حفلتي في يوم السبت، تعالوا أيها المثليون
هل سمعت أغنية "Purpose" من فرقة Avenue Q؟ منشورك يذكرني بذلك.
أستطيع أن أرى اقتباسك ولكن لا أصوت له؟؟
_mazur هاهاها... وأنا الذي اعتقدت أنك مشهور حقًا!
قناة ITV تُروّج للحلقة الخاصة بكثافة. ليلة سعيدة للجميع، سأفتقد تغريداتكم عند عودتكم إلى المنزل.
أوه أعرفها من الكنيسة .. هي من أدخلتني إلى ماكفلاي
يجب استخدام IE =/ Firefox يلعب وأنا لا أعرف السبب وسأحاول إصلاحه غدًا.
عن ماذا تتحدث؟ منذ متى لا تثق بي؟ هذا يؤلمني... أنا جيد في حفظ الأسرار.
نعم ولكن ليس لديك أي فكرة عن شكلك
من المؤكد أن ليلة الغد ستكون مناسبة
على وشك الاستعداد للعمل. أخذت ليكسي إلى الحديقة مبكرًا! أتمنى لو أستطيع الاستلقاء طوال اليوم.
انا خارج...
لا مزيد من مشروب ماونتن ديو في الثلاجة الصغيرة.
الفكرة الأخيرة لهذا اليوم: هل مزيل العرق يُسبب نزيفًا في الرئتين عند استنشاقه باستمرار؟ بعض النساء يُصابن بجنون العظمة من رائحة الجسم.
آه *عناق* آسف يا رجل. لو كنت غنيًا لاشتريت تذكرتك الآن!
"سمعت أننا فقدنا العديد من الأفلام بسبب عدم وجود تمويل كافٍ: Watchmen، Dark Knight، Star Trek."
كنت سأفعل ذلك بالتأكيد ولكنني حجزت بالفعل على الجانب الآخر من البلاد
بما فيهم أنا... أظن أن أمي ستحتفل بمفردها مرة أخرى...هههههههه
لن يتم نشر أي أخبار عن يونكرز حتى الثاني من يونيو لأن الصحيفة أعطتني إجازة مؤقتة
أجريتُ اختبار رياضيات اليوم. في اليوم السابق للاختبار، قال لي المعلم: أحضر آلتك الحاسبة. كان لوك واثقًا. قرر المعلم عدم استخدام الآلات الحاسبة.
تفقّدنا شققًا في نهاية هذا الأسبوع، ووجدنا شقةً أعجبتنا. زوجي سيذهب اليوم لاستئجار إحداها. نتمنى التوفيق.
إذا حصل هاميلتون على فريق هوكي، أعتقد حقًا أن اسم هاميلتون يجب أن يكون ضمن اسم الفريق. وإلا، فسأكون حزينًا.
"حذاء أبيض مدبب هاها، وأه لقد جعلتني متحمسًا بشأن الطبال الجديد، أنت حقير"
الانتهاء من الاستوديو، أغاني جديدة على ماي سبيس غدًا 5 مايو
نعم! لقد قمت بشيء مثل 200 تحديث اليوم :S
يا إلهي... أخيراً عدت إلى المنزل بعد ساعات من العمل في المختبر. شاهدتُ فيلم "أمسكني إن استطعت" وأكلتُ الجبن والعنب. تصبحون على خير.
أتمنى بالتأكيد أن تتوقف القطة عن الاختباء
لم أتمكن من مقابلة كايتلين.
لا مبيت الليلة
القصور الذاتي الأولي العملاق الذي يدفع المرء إلى العمل بعد الموعد النهائي
أفضل أغاني سنغ ستار من الثمانينيات. أعرف كل الكلمات!
ياي! على الأقل سأراك العام القادم! أنا حزين أيضًا.
لقد انتهيت للتو من مكالمة هاتفية مع مرصد طيور المستنقع الأسود - لا توجد تقارير عن وجود طائر كونيتيكت واربلر من ميتزجر أو ماجي اليوم ...
لقد نسيت إلى حد ما كم أحب الظلام
آخ، هل تناولتَ إكسدرين؟ هذا هو الدواء الوحيد الذي يُخفّف صداعي بسرعة!
؟ انتهيت من الدردشة بالفعل. هاها .. ؟
مزيد من #ecomonday وأنا _fischer الآن سأذهب للتحقق من جميع التوصيات التي رأيتها!
أنا على تويتر! اذهب لي. ليس لدي أي فكرة عن كيفية العمل عليه.
من المضحك أنك لم تظهر لي أي حب حتى الآن على الإطلاق
"كنت هناك وفعلت ذلك"
الآن ليس لدي سكاي حتى يوم الاثنين
نسيتُ أنك من فنزويلا! الحديث معك أشبه بالحديث مع زملائي في الصف.
لقد حصلت للتو على تذاكر حفل BMTH الخاص بي؟ هل تعرف imsofreshtilldeath؟
لقد عدت للتو إلى المنزل من العمل...أخيرًا
ينصح معظم الخبراء بممارسة التمارين الرياضية لمدة تصل إلى 90 دقيقة في معظم أيام الأسبوع. (فيديوهان لجيليان)
سنذهب إلى هيوستن ونولا نهاية هذا الأسبوع مع... من يرغب بالانضمام إلينا؟
الرسائل النصية
تتساءل أين ذهب كل أصدقائها...
يوم عمل هادئ. تناولتُ العشاء للتو. ماذا تفعلون هناك؟
"لقد نظمه جيراننا، لذا كان مجرد سباق صغير. حوالي ٢٥ عداءً. حصلتُ على المركز الأول، بوقت جيد. كنتُ سعيدًا."
في طريقي إلى المطار! متجهًا إلى نيويورك.
__الجحيم يااااااااااااااااه!!!!!
من المحزن أن كلينت هوردل أُطلق سراحه. لقد أحببته.
"استيقظ، القهوة في يدي والأرضية الخشبية جاهزة، ثم كرة القدم للمشاهدة واللعب، أعيش الحلم"
ياااي!!! أعتقد أنني وجدته وبعض الأشياء الأخرى
تعال على الإنترنت! أحتاج إلى شخص لأتحدث معه
بدلاً من ذلك، يمكنك قضاء فترة ما بعد الظهر في قراءة رواية "كبرياء وتحامل وزومبي".
صنعتُ بطاقة معايدة متحركة. http://is.gd/yjpq - هسه. لا تخبري أمي بعد. إنها مفاجأة.
بارتي!.. ألعب لعبة تويستر وأسكر!.. حسنًا، الجميع يفعلون ذلك أيضًا
"أوه لا! نعم، يجب أن أقول، كان جيدًا جدًا هاها"
"حسنًا، يبدو أنني بحاجة إلى تذكر الحساب الذي أستخدمه للنشر... كانت التغريدة الأخيرة تغريدة _FC!"
نحن قادمون... لن نكون هناك حتى حوالي الساعة التاسعة... لا أستطيع البقاء على الرغم من ذلك
نعم!!
_d Zwarte maillot
رأيتُ الملاحظة في قسم الأسئلة الشائعة حول اللغات الأخرى. هل هناك أي شيء قد يُغيّر رأيك؟ هل تحتاج إلى أي مساعدة أو أي شيء آخر؟
لا
واو لا يوجد مزيج من الفطائر
وووت!
ليس لدي فكرة
أنت تفاحتي وأريد أن آخذ قضمة منها
"هذا أمر سيئ... نتمنى أن نتمكن من الحصول عليه هناك بسعر أرخص... إذا كنت في مونتريال، فهناك متجر رائع يبيعه هناك!"
ماذا عني؟
يبدو أنني لم ألاحظ ذلك... سأغير العطر! ماذا أفعل الآن... همم، هل أخرج أوراق التاروت أم لا؟
أتمنى أن يكون صيفًا
أريد حقًا رؤية Jonas Brothers في نوفمبر ولكنني بحاجة إلى العثور على شخص ليأتي معي! ****
قدم مهروسة ****
"يوم رائع آخر هنا في باو... سأعود إلى المنزل هذه المرة بعد أسبوعين، إنها فكرة محبطة للغاية!"
انتهى عرض الأزياء ولم يتبق سوى زلة واحدة... والآن أقوم بالطهي وأتناول كأسًا أو كأسين من النبيذ
"هاها! أنت مضحك جدًا يا مايكي.. ربما تكون مايك الوحيد الذي سأحبه على الإطلاق *أفكار حزينة*"
لم أعد أملك ذلك الانبهار الزائف كما كنت من قبل. لأنني لم أعد مضطرًا للتظاهر بأنني معجب بك.
"أحاول استخدام tweetdeck، لقد رأيت أنك تستخدم هذا البرنامج للتغريد، لذا فكرت أنه يجب عليّ تجربته"
"_keepsitreal هههه يا إلهي. حسنًا، الآن، كان بإمكاني أن أكون في المنزل، لكن عليّ أن أكون هنا. إنه أمرٌ فظيع، ههه."
لماذا تنزيل واحد على الانترنت هذا الأسبوع؟
لول ماذا!! أين هو!
سوف يكون غائبا حتى 13 يونيو.. النهائيات
آه الموسيقى في أذني!
الانتظار في الطابور للحصول على البنزين..94 درجة اليوم
يسعدني سماع ذلك! لقد اكتسبتُ بعض السمرة اليوم أيضًا، وهو أمرٌ غير مألوف بالنسبة لي - فأنا شاحبٌ جدًا طوال الوقت. غالبًا ما يظهر النمش على بشرتي.
هذا هو السبب الذي يجعلني أحب الجينز http://tinyurl.com/csbo8s
أول ليلة نوم في منزلي الجديد
مرحبا لقد عاد!! (روبلوكيتيك لايف > http://ustre.am/2w5v)
  يجب عليك المشاركة في المسابقة إذن!!!! من لم يستطع استخدام 25 دولارًا... أعلم أنني أستطيع
هل تقصد VIP هذه المرة؟ بسبب قناة KBS؟ هاها..
لقد وجدت أخيرا شقتها الجديدة.
"أنا نفس الشيء... مدرب جيدًا من قبل أقرانه، ومتعلم من أقرانه، ومتعلم من أقرانه"
**** فقدت خاتم ستار تريك! خاتم أكاديمية ستارفليت، عليه صورة جسر البوابة الذهبية. حصلت عليه كهدية تخرج من المدرسة الثانوية.
التحقق من ما هو جديد على تويتر
لقد عدت للتو من منزل توري. أشاهد فيلم Shark Boy وLava Girl.
  صبرًا! اشرب بعض الكاكاو الساخن
"لديها حاسوبها المحمول، وهاتفها المتعب، وقطتها، وموسيقاها، وأمها تُحضّر لها الفطور! كل الحب لكِ!"
___ هاها سأتبع أحلامي الآن حسنًا... حلمك هاها لا أزال أقرأه للمرة التسعين :p
مغادرة للعمل.
أوه، لكن Grease على VH1! انتهى تقريبًا، مع ذلك http://myloc.me/2215
"لا شيء، بقيت في المنزل"
يعتمد الأمر على ما إذا كنت تستمتع أم لا...
الحوسبة الخضراء http://bit.ly/8gb8R
"المنزل. متعب. هاتف ثم سرير. تصبحون على خير أيها المغردون، عيد أم سعيد!"
"_بودوتش، أوه، ستحصل على المزيد من الأصدقاء على فيسبوك. فقط كن على سجيتك وسيضيفك الناس."
روزي إلى الطبيب البيطري. تطعيمات روتينية ودواء البورداتيلا.
أنا من عامة الشعب، وكان لزاما علي أن أخرجه من الثلاجة وأضعه في الفرن!
صباح الشمس عادت!!! انا مثلك
صباح الخير! سأنظف المنزل قليلًا، ثم ربما أنظف مرة أخرى، ثم لا أفعل شيئًا لبقية اليوم.
"خادم DHCP، لماذا تستمر في السقوط على وجهك؟"
شكرًا للجميع. للأسف، لا يمكن فعل شيء. المبيعات تتحدث عن نفسها، وإذا لم يُقنع ذلك دايموند، فلن يُقنعه شيء آخر.
هاي سانك كيو أنا بخير، أريد أن أحصل على فحص لأن ضلعي يؤلمني، لا أعرف، لكنني سأكون بخير ~ شكرًا
مسار شمس الأحد؟ http://blip.fm/~5z7cg
حفل زفاف السيدة وي!!!!
يبدو وكأنه السحر
"أخيرًا عدت إلى المنزل، شاهدت برنامج Saturday Night Live، ثم حلمت بصديقتي أماندا"
لقد كان هناك قتال مروع في مدرستي وأنا سعيد لأن الجميع بخير وأن اليوم هو الجمعة.
لا توجد علامة حتى الآن
<< أخيرا العودة إلى المنزل..
لماذا غطت Reel Big Fish سمكة ذهبية Edna؟
لقد أدركتُ للتو. لن أتمكن من التحدث مع أيٍّ منكم يوم الأحد. إنه لأمرٌ محزنٌ الآن.
هو في السينما مع صديقها!!
"لا، بل نحن يا إلهي إنه يوم الاثنين تقريبًا"
_بوه ما نوع الحفلة التي لدينا الآن؟
ترسم صورة لطفلها
أنت تذهب إلى النوم
لاااا، انطلق الآن! هاها، سأغادر لاحقًا.
يا إلهي، سأضطر لشراء جهاز ماك وبرنامج Pro-Tools، أعتقد أن برنامج التحرير المفضل لدي سيمتلئ قريبًا بفيلم Prince Of Persia.
http://twitpic.com/66shw - لقد التقطت هذه الصورة للتو من أجل الفصل الدراسي منذ 5 دقائق فقط، إنها رائعة للغاية، ومن المؤسف أنني سأتخرج العام المقبل
"كان Ps BGT رائعًا ومحزنًا في نفس الوقت، اعتقدت أن جريج كان رائعًا، حزينًا لرحيله ولكن الطفل سيفوز دائمًا في مثل هذه المواقف للأسف"
هل وضعت ملعقة فيه؟
أنا أتحدث عن تويتر أكثر
لا تزال مرتبكة...
هل تغرد أثناء الركض؟
"أريد جميع أنواع اقتراحات المصممين يا عزيزتي. رجال، نساء، أي شيء! رسمي/شارع/بديل. أيا كان!"
لا مزيد من قضاء اليوم في الدردشة مع ستيف على الكمبيوتر، والآن ماذا سأفعل في العمل؟
سأشاهد فيلمًا مع زوجي، "عين النسر"، سأخبركم جميعًا غدًا، يا وكالة المخابرات المركزية.
تصفح تويتر!
لا يمكن لصباح يوم الإثنين أن يوجد لولا بعض الشاي الساخن.
أنا أدخل المسابقة الخاصة بك
أنا أعقد أصابعي وأتمنى أن تعمل هذه النسخة من لعبة Sims 2... النسخة السابقة كانت سيئة للغاية.
قد يستغرق الاشتراك في النطاق العريض اليوم من 4 إلى 6 أسابيع
twittascope لا يهز جواربي - اذهب بعيدا بالفعل !!
يااااه، هل يريد أحدكم الاتصال بي؟ 5529634599
في وقت متأخر من الليل...وأخيرًا وصلت إلى المنزل.
الاسترخاء في العطلات لن نذهب إلى المدرسة لفترة من الوقت
"_ريد، ههه. كان ازدراء الأخطبوط المستذئب هو ما أوقعك في الفخ. ومع ذلك، فقد كفّر عن نفسه بإنقاذك من عنكبوت مستذئب."
اليوم كان أطول يوم في حياتي! سأنام.. سأذهب إلى الشاطئ غدًا، تصبحون على خير، تويتر.
لماذا الجو بارد وقبيح جداً بالخارج؟؟
أردت فقط نقاط الغمس
ما اسمك: أديلايد ماري، كم عمرك؟ ١٤ عامًا، أين تعيشين؟ في العالم، أمزح فقط، كندا (تورنتو)
آه، زاك لم يكن على ما يرام. أتمنى أن يتحسن. لذا تم إلغاء خدمة مجالسة الأطفال.
لم أحصل عليها أبدًا ومن المقرر أن يولد زوجي في الأسبوع المقبل.. <تبكي> أتمنى أن يكون قد انتهى بحلول ذلك الوقت
لدي لعبة الكرة اللينة
انتهت قصة التبادل، يااااي! إلى اللقاء مع سويت تشارتي.
يا رجل، لقد حصلت على قيلولة رائعة (ما زلت متعبًا بعض الشيء) وتناولت البيتزا على العشاء.
هل تعلم ماذا يقولون عن العقول العظيمة؟
"هاها، نعم، ما زلت أتابعك،"
يوم حزين! أحبك يا أمي (منذ 8 سنوات!) أفتقدك كثيرًا!!!!
لا أستطيع رؤية النتائج لـ whyareyoustillhere
في الطريق إلى العمل
شاهد هذا الفيديو -- Bylaurenluke ~ إطلاق المكياج ~ متوفر الآن هنا http://tinyurl.com/cudamo
في شريا
يا للأسف، لا مزيد من العرض، لول، كان رائعًا طالما استمر، نعم (بث مباشر من روبلوكيتيك > http://ustre.am/2w5v)
"ج. ألكسندرز... أنا آسف يا نينتندو، لكن إذا كنت أرتدي قميصًا ذا ياقة، فمن المرجح أنك ستبقى في المنزل الليلة"
على عين لندن. رائع، لكن أشعر ببعض الغثيان. متحف مدام توسو التالي
"أريد أن أقرأ رواية "الشفق" طوال اليوم، لا أن أعمل في حفل "الكرز" السخيف"
أعتقد أنها تبدأ في الساعة 7.30 مع ديفيد أرشوليتا، ربما أضع بريقًا على نفسي، أها ****
أنا في المدرسة الآن
أبعدني عن وجبة الإفطار المكونة من البيض المخفوق #fartingloud
هل الجلوس في العلم يتجمد لمدة أربعة أيام (:
المنزل الآن وأضفت المزيد من Grice إلى قائمتي
انظر إلى متابعيك... ثم ستصبح قائمة المغردين لديك ممتلئة بالكامل
صباح كل يوم! هدية على الرابط http://tinyurl.com/dhc4hg، باترون مود كيد إيما وشهادة هدية بقيمة 25 دولارًا من HipFabric! تفضلوا بزيارتنا
الذهاب إلى نادي كازا ميلان...
ولك مثله!
"سحب والداي الإذن في اللحظة الأخيرة، ولن أوافق على رحلة اللجنة الدائمة للإغاثة الإنسانية غدًا إلى مخيمات النازحين داخليًا #باكستان #IDPRelief"
يكاد يخطو ذهابًا وإيابًا أثناء انتظار شاحنة UPS التي تحمل الطرد الخاص بي من Ichiban Kan - ربما ليس قبل الساعة 18:00 بتوقيت شرق الولايات المتحدة
أكسر بعض القواعد ولا أتحمل التوتر بسببها.....
يريد أن يأخذ حمام شمس!!
لا أجد ألعابي الخشبية والبازية، لكن لديّ دبدوبي الصغير! هل لديكم ألعاب من سلسلة "قصة لعبة"؟ ٨-)
إنه سيتقاعد من برنامج الليلة، أنا حزينة جدًا. لقد كان رائعًا، هاها. وتهانينا يا عزيزتي.
العودة إلى العمل
عدت إلى المنزل مع جروتي
"أتجه إلى السرير. أعتقد أنني سأقرأ قليلاً، وأنا مستلقٍ على وسائد ناعمة."
_جديد جديد نعم لقد رأيت عرض الزيت الذي قدمته، يجب أن يعجبني
قال أحدهم أنه إذا لم تكن متصلاً بالإنترنت فأنت رقم 1... وإذا كنت متصلاً بالإنترنت فأنت رقم 1... لا يمكنك الفوز على الإطلاق
رائع يا صديقي! كنت أتمنى أن يكون سعرك ٢.٧٥ دولارًا. هههه! لا أعرف متى سأحضر عشاء عيد ميلادي.
شكرا
على الأقل ستتمكن من مشاهدة Lost أثناء الطريق
كيف في الجحيم نسيت ذلك؟
سأفعل ذلك لاحقًا اليوم لأن لدي خطة لليوم
"سأحضر قطتي إلى الطبيب البيطري غدًا، أعتقد أنها مصابة بدودة شريطية."
ناي ناي يا حبيبتي. هاها لم أكن أعلم أن لديك تويتر ولكن حسنًا
يذكرني بالطقس قبل شهر كان فظيعًا أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام عناق
باتس في فيلادلفيا الساعة الثانية صباحًا. أعشقها. شطيرة ستيك بالجبن. أفتقد حبيبي، لكنني أعشق العطلة.
_AnGeL84 أوه أتمنى أن تشعري بتحسن يا حبيبتي... هذا الطقس مجنون...
حسنًا، لقد أفزعتني بقولك إنه قد يكون هناك حفيف في الأشجار! أتمنى لك أحدًا سعيدًا يا سيدي.
يبدو أن هذه العاصفة قادمة في طريقي
تأتي العائلة. ربما لن تكون موجودة في نهاية هذا الأسبوع
_أنا في الجناح
صباح الخير، العمل هذا الصباح مرهق للغاية، لا بأس
لول شكرا! هناك مخيف لارتدائه على الرغم من ذلك
كنت أرغب بشدة في تناول ماك مافن السجق ولكن عندما حصلت عليه كان الإفطار قد انتهى.
أتمنى أن أتمكن من رؤية عنوان N*E*R*D في مهرجان دي بول الليلة
_Daughtry FYI Canada لا يمكنها رؤية معاينة VH1 للفيديو
إذن أنا لا أراك يوم السبت هذا؟
... المال المال المال... http://twitpic.com/664uz
لقد كنت أشجع بيتي.
"التسوق خلسةً - حصلت على هدية عيد ميلاد زوجتي أثناء وجودنا معًا في المركز التجاري ولم تلاحظ - اشتريتها، وأخفيتها في السيارة، ثم عدت قبل أن تفوتني"
لا يوجد اخبار حتى الان
أستمع إلى ديمي لوفاتو أنهيت أغنيتي الجديدة!
"إذا كان هناك شيء واحد علمني إياه الإنترنت، فهو أنه إذا تمكنت من جذب عدد كافٍ من الأشخاص للاستماع إليّ، فسوف أكون في برنامج The Colbert Report. #USA"
حصلت على هاتفي الجديد - والآن أقوم ببرمجة كل شيء لأن هاتفي القديم لم يكن به بطاقة ذاكرة مثل هذه
"مكاتب منفصلة، وأجهزة كمبيوتر، وجوانب الغرفة مع فواصل قصيرة... لكننا نفكر في أن نجعلها تمتد إلى السقف"
_مرحبا يا حكومة!! كيف حالك؟
"_هونغ، أوه نعم، لقد عدت للتو من عطلة نهاية الأسبوع التي قضيتها في ماراثون صور التنكر"
عدتُ للتو من المدرسة، ههه، بقي أسبوعان ونصف، يا هلا! ثم انطلقتُ إلى المدرسة الصيفية.
هههههه. لا، لم أفعل. أعتقد أنني سأحجزه لعطلة نهاية الأسبوع القادمة. لديّ بعض الأعمال الورقية لأُنجزها. أو ربما الليلة!
أحسنت يا صديقي، اشتريت التطبيق! إنه تطبيق رائع! للأسف، اشتريته عندما كان سعره 99 دولارًا أمريكيًا فقط! #غيرة
المنزل. لديّ بعض المقابس الجيدة ولكن لا يوجد شيبوتلي
أنا فقط على الكمبيوتر
أوصلتُ الطفلة "أ" إلى غرفة الأطفال الصغار في يومها الأول هذا الصباح. أصبحت طفلة صغيرة رسميًا. تكبر بسرعة كبيرة.
"أمطار أبريل تجلب أزهار مايو، نعم"
أعرف أن هذا أمر مخزٍ، ولكنني أعتقد أن لديهم فرصة جيدة وآمل أن يكون الأمر كذلك لأنهم مختلفون، أليس كذلك؟ رائع!
_مفاجآت لا، إنه ليس جاهزًا
لقد صدمني للتو طالب في الصف الخامس وهو يقذف كرة قدم... مرتين. الآن أنزف.
كل عنصر في DOM مع الأطفال هو أحد الوالدين فقط
"أريد أن أرى فيلم Terminator، لكن الجميع شاهدوه بالفعل"
تم إطلاق مجموعة الطلب المسبق! كل شيء بأقل من 20 دولارًا. تفضلوا بزيارتنا الآن http://bit.ly/haDfr
"آه بنفس الطريقة، ومع ذلك، فقد حصل على 2006 صوتًا ((. نحن بحاجة إلى المزيد من الأصوات :`D"
سوف آتي إلى المتجر في غضون ساعة تقريبًا. أحتاج إلى الحصول على باديكير ولكن ليس لدي وقت اليوم، ربما في الأسبوع المقبل!
مشاهدة فريق التوينز يتغلب على فريق مارينرز مجددًا! يا هلا! توني http://www.trustyfotografie.com
لقد رأيته ثلاث مرات
@_writersblock_ أنا متأكد من ذلك. لم يكن تواستيز بعيدًا عن ذلك.
   هل تحتاج إلى الذهاب في جولة بالدراجة؟
انطلق! سؤال اليوم: سؤال جاب: هل أنت تنافسي، أو مفرط في التنافس، أو غير تنافسي على الإطلاق؟ اكتب إجاباتك هنا!
"أنا أتأمل، أشعر بأنني واسع، واسع جدًا. هل تعرف ذلك؟ ما الذي تفكر فيه؟"
لقد انتهى الأمر بـ 2 سرير. سأجبر رجل الرمل على فعل ما يفعله لأنه لا يبدو أنه سيكون هناك أي حفل في 2nyt
أهلاً بك
مسلسل Got Six Feet Under الموسم الأول على DVD
"يا إلهي، هذا أمر رائع للغاية... أجهزة Mac عمرها شهرين، رقم شحن البطارية. ضمان السقوط..."
صباح الخير ميشيل كيف الشوفان؟
كيف نعرف أننا فزنا؟
"أنا بخير. أشعر بالتعب قليلاً لأنني كنت أعمل طوال عطلة نهاية الأسبوع ولكن بخلاف ذلك، كل شيء على ما يرام. كيف حالك؟"
لا شيء أفضل من العاشرة مساءً لبدء عطلة البنك، استمتع بقصّة شعرك يا لوك! المحطة التالية... سيلفريدجز.
استمتع بوقتك!! للأسف، هذا يعني أنني سأتعرض للمطر على الأرجح.
  يااااا!
Dood - لقد قاموا بتأمين مقطع الفيديو الخاص بك على Vimeo WH.
أحتاج إلى العثور على شيء لارتدائه في التخرج. لا أستطيع العثور على أي شيء!
لول شيريدان، أصبت بأنفلونزا الخنازير ولكنني سأعود إلى سكول غدًا بنفس الطريقة ههه
يبحث عن عمل
"متعب جدًا! العشاء كان جيدًا، ثم كانت التشورو جيدة!"
شكرًا ****، سارت الأمور على ما يرام. أنا متعبة الآن، أتمنى أنكِ دللتِ حماتكِ.
كان يومًا هادئًا في المنزل، أحد أطفالي مريض. هذه الصورة الصغيرة أسعدتني http://is.gd/JrLa
صباح الخير. أغلقتُ صفقة زوج يورو/ين عند 132.25 عند 132.00، ووضعتُ أمر إيقاف خسارة عند 130.55 عند 131.55. تم تنفيذ هذا السعر 132.25 وأنا نائم.
آه! بدأت أماكن العمل في نيويورك بالظهور، لكن يبدو أن الترقيات ستضطر للانتظار أسبوعين آخرين! يا للأسف!
بقي يومان حتى انتهاء نصف الفصل الدراسي
عليكم أن تهاجموني. لقد مرّ أسبوعان منذ أن ذهبتُ للبحث عن الكنوز #geocaching
حزين جدًا لهطول المطر الليلة الماضية! حسنًا، مع ذلك استمتعت! السمكة الذهبية مبالغ في تقديرها!
"صباح الخير، الشمس مشرقة، والطيور تغرد - حان وقت احتساء كوب من الشاي في الحديقة أثناء قراءة التغريدات http://twitpic.com/4ws9r"
??? واجب الاستعداد في عطلة نهاية الأسبوع????????????????????????????????????????????????????????????
أريد العودة إلى المنزل
"ليس مدمنًا، فقط اجتماعيًا."
الاتصال ديبي رايان!
عودة الفارس على الإنترنت
إن معدل ذكائه مرتفع عندما يتعلق الأمر بالمعرفة حول كيفية السباحة بشكل دائري في الوعاء...
واحد منهم هو
"النساك، مثلي، يحبون البقاء في"
مشاهدة فيلم الكابوس قبل عيد الميلاد <3 اسألني إذا كنت أهتم بأن عيد الهالوين أو عيد الميلاد ليسا في أي وقت قريب
هذا كثير جدًا (حرفيًا) يجب أن أتوقف قبل أن أفقد أصدقائي على تويتر
"وفقًا لـ TweetStats، فإنني أكتب تغريدات أكثر بين الساعة 10 صباحًا و3 صباحًا، حيث تمتلئ أيام الاثنين والأحد والسبت بالتغريدات!"
"ليسا... واحدة متصلة؟ نعم، أنا"
أكل نفثات شيتو
"أوه، ومن الواضح أنني عدت إلى جدول نومي الغبي. لحسن الحظ، لن أذهب إلى الكنيسة قبل الساعة الثانية غدًا."
أحاول توفير المال لشراء iPod touch!
"إممم، أشبه بنصف علوي أسود بالكامل. وبعضها رمادي بالكامل"
أتذكر العرض... لا أتذكر الفواق...
مرحباً! شكراً على اطمئنانك عليّ، كيف حالك؟ http://myloc.me/G4p
تحرير الصور
هل يريد أحد منكم نصائح جيدة بشأن الإقامة الاقتصادية في طوكيو؟
إذا قام الجميع بإعادة تغريد هذا باستمرار، فسوف ينجح الأمر!
هنا أنا!
آها! أنا من آشينغتون، وسأعود إلى مدرستي القديمة في سبتمبر، والتي ستُصبح أكاديمية نورثمبرلاند التابعة لكنيسة إنجلترا.
كل ما أريده هو الاسترخاء قليلاً. كيف يكون الأمر صعباً لهذه الدرجة؟!
"أخيرًا، أصبحت مجموعة تصميماتي الجديدة متاحة على الإنترنت: http://www.designia.nl - لا تزال بحاجة إلى بعض التعديلات على التفاصيل، ولكنها تعمل بشكل جيد في الوقت الحالي."
استيقظت مبكرًا جدًا في يوم الأحد.. أشاهد حلقات قديمة من مسلسل Grey's
لا يزال مرحباً بك - الباب واسع بما يكفي لإطار زيمر الخاص بك
"واو، قُتلت في الموجة الأولى من لعبة Horde على Gears. فشل"
لقد ذهبت واحدة إلى زوجي الذي ذهب بمفرده، وقد أترك الأخرى في شباك التذاكر تحت اسم عشوائي لأي شخص...
أنا كبد مفروم.
بارامور يجعلني أرغب في لكم الأطفال لول
حسنًا، الروابط المختصرة جيدة، ولكن من فضلك، أعطني سياقًا أكثر من مجرد "رائع". ليس لدى الجميع خاصية "توسيع الروابط تلقائيًا".
#مايكي_واي_داي؟ أعتبرني معكم
_**** أنا على وشك البدء في الجزء الثاني، هناك اثنان فقط، أليس كذلك؟
"أشعر بالكسل، والمطر يؤثر عليّ، لذا من الممكن الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية، والعمل، وحضور اجتماع اجتماعي صغير في الجوار".
أهلاً بعودتك! أنا عالق في واجب هيئة المحلفين اليوم.
كان عليّ تشغيل الآيبود الخاص بي. إذا أغلقته فجأةً، فهذا بسبب انقطاع الإنترنت.
"لا أستطيع الانتظار حتى أكون في المنزل مرة أخرى.. دع الشمس تشرق وتدفئ عظامي المتجمدة، من فضلك!"
صباح الخير. إلى المدرسة... آه!
"إذا التزمت بالحد الأقصى للـ 140 حرفًا، فسوف تكتب قريبًا مثل شكسبير، وليس كاتبًا ثرثارًا في الصف الرابع الابتدائي."
لو لم يكونوا في بلدة شيلبي
يعتقد أن أضراس بايبر تقطع، لقد أخذنا قيلولة صغيرة لطيفة أنا والفتاة... والآن مجرد ليلة جمعة أخرى في المنزل مع الصغار
يبدو أنني لست من المفترض أن آخذ دروس الرقص هنا
أريد بوريتو ولكن لا يزال لدي 30 دقيقة أخرى من العمل
#Volvicchallenge قامت شركة Tesco بتسليم 14 زجاجة لي اليوم. شكرًا على القيام بذلك في عطلة البنك.
اترك فريزر بمفرده
إنه مكان كئيب في لوس أنجلوس، لا توجد شمس ولكن الجو لطيف
لا عجب أن ابنك يركض...
"تويتر مربك بعض الشيء، لكنه ممتع"
لقد جربت كلاهما. لا يمكن إيقافه.
أشاهد بولت مع إخوتي وأمي.
مشاهدة ALIAS من البداية... للمرة 117 تقريبًا
ماذا حدث للطقس؟؟
للأسف، سامسام تُحب جسدي المُنحني المثير! وتريد أن تُمارس الجنس معه الآن.
أجل، أعرف. أحتاج للعودة إلى تويتر. لم أشعر به من قبل. لكن أجل. الحمد لله على الرسائل النصية. سأفتقدك أكثر.
مطر مطر مطر اذهب بعيدًا عد في الأسبوع القادم عندما أرحل (عبر) تمطر بجنون في كيز
أعتقد أنه لا يمكن طلب نفس الأغنية على الرغم من ذلك
المطر على موكبي من البيرة والنار
مشغول.. مشغول.. مشغول.. :S لن أكون على Ning لعدة أيام.
"جونتي جاكالوب" اسم ممل للغاية؛ "إنتربيد إيبكس" لا يزال هو اسمي المفضل بينهم جميعًا ...
عندما أجد مفاتيح تشاي، سأنظف غرفتي غدًا. ستظهر فجأةً.
من قال أنني لا أستطيع ارتداء حذائي الرياضي مع فستاني؟
سأذهب إلى الحمام الآن... سأذهب إلى حفلة عيد ميلاد صديق =]
أراهن أنهم فعلوا ذلك، بعض الناس ليس لديهم فكرة أو معايير، استمتعوا بوقتكم معًا
أشعر وكأنني أمتلك أشياء دافئة
اليوم الأخير في كو أولينا. متجهًا إلى الشاطئ الشمالي(:
  لقد حصلت على صوتي أريد أن أرى جينو في السحب. يرجى نشر الصور.
لا يستحق ذلك! مع ذلك، أحب النسخة المجانية للآيفون!
لا، لم أكن أمزح إطلاقًا. أحيانًا أتخيلك مثل فورست غامب (خلال فترة ركضه).
أوه... هذا بجوار حديقة الحيوان... أعتقد... بعد شهرين قد يكون هذا مكان اجتماعنا المعتاد الآخر
إذن... لا أزال أنهي بعض المهمات الخاصة برحلة غدًا صباحًا حيث يجب أن أكون في المطار في الساعة 6 صباحًا.
ما تفعلون؟
  أليس Pimm's في علبة؟
يبدو مثل حلقة من مكتبة النبيذ التلفزيونية مع .
"_lou27 انتقلت إلى إدنبرة من غلاسكو - شقة جديدة، لا يوجد خط هاتف أو إنترنت عريض النطاق"
استمتع بالثنائي اللطيف الذي يرافقني مع أخي، ومن المؤسف أننا لم نعد نرى بعضنا البعض حقًا...
أذهب إلى الغرفة لأول مرة منذ أسابيع وأنت تقوم بالتنظيف
لقد مرضت وغدًا عيد ميلادي...
أتساءل أين ذهبت كل الأموال التي كسبتها في هذا العام المالي... يمكنني أن أحصي حوالي 3 آلاف دولار ولكن أين الباقي؟
"أعتقد أن الرياضيات والعلوم كانتا الأقوى بالنسبة لي.. ولا أعرف شيئًا عن الجغرافيا، فقد درست يومًا واحدًا فقط مقابل نصف عام من العمل!"
الامتحان النهائي للفصل الدراسي
سأبدأ العمل غدًا الساعة 6:30. لا أتطلع إلى ذلك
في طريقي إلى مينيبرون، حيث يُعرَف ضعف استقبال الإنترنت. إلى أن أُغرِّد مجددًا، أتمنى لكم يومًا سعيدًا.
أنا حقا أحب كيف أن أداة الطقس على أجهزة iMac وiPhone تتنبأ دائمًا بطقس مختلف... لا!
انظر إلى صورتي على تويتر التي أحث الناس على شراء ألبومك! http://www.twitpic.com/4jhn7
  الزهور تنمو!!
انتهت الحياة! ذهبتُ لشراء تذاكر بأسعار منخفضة للغاية، نفدت جميعها، هل لدى أحد تذاكر احتياطية أو يريد بيعها لي؟
نعم إنه يوم الجمعة ولكن عليّ أن أعمل في الساعة الخامسة صباحًا غدًا، حسنًا سأذهب للتسوق بعد العمل
من الأعلى إلى الأسفل: ٢×٢٩٢٤، ١×٢٦١٠، ٣×٢٥٠٠. ثم ١٨٤١ وجهازان مكتبيان. المزيد من المعدات ستتوفر مع مرور الوقت بالطبع.
هل أنت في كوالالمبور؟ أريد أن أشرب شيئًا ما؟
لا بأس... بحثتُ عنه في قسم "المساعدة"... مجرد مشكلة يواجهها البعض. كان من الممكن أن يكون رائعًا... حسنًا.
هل شاهد أحدكم فيديو دردشة جو المباشرة؟ كنت في المدرسة ورأيت جو يعانق نيك ويتدخل معه، ههه
يا إلهي، لم أكن أدرك أن مقاعدي بعيدة جدًا. أتمنى أن أستمتع بالعرض بما يكفي مقابل سعر التذكرة.
لن أتمكن من التقاط هذه الصور أبدًا
جاري تنزيل speedracher الصحيح/الحقيقي الآن.
المنزل الآن!
سمعت خبرًا مفاجئًا عن صديقتي العزيزة... أين أنتِ يا أختي؟ يجب أن تخبريني بالقصة كاملة.
هييييي هييييي! على وشك أن أذهب للقراءة...
"أوه، ليس يييت! إنه مثل، في غضون أسبوع أيضًا... =/ سأستمر في المحاولة!!"
freeeeeeeeeeeeeeezING **** أنا متحمس جدًا لرؤيتك كثيرًا!!! دعنا نذهب لرؤية 17 مرة أخرى مرة أخرى ياااااه!
"عدت من الحانة، أريد المزيد من بيروني"
لقد ذهب إلى مكان ما.
إنها عقلية MK...أعتقد
"خارجًا لمدة ساعة تقريبًا، كانت الشمس حارقة للغاية - لا يوجد سمرة. انتظر يوم الاثنين ثم سأقضي حوالي ساعتين في الخارج ;)"
فيلم "حصان الماء" هذا يجعلني أرغب بشدة في الذهاب إلى اسكتلندا. أريد حصان ماء، ههه
"http://twitpic.com/4w8l1 - هاهاها، غرتي طويلة نوعًا ما..؟ أوبس"
عيد ميلادي بعد يومين
"واقفًا في الغابة، التقطت للتو صورًا مجنونة"
صباح الخير جميعًا! سأذهب إلى حفلة موسيقية الآن، ثم أركض. سأوافيكم بالجديد لاحقًا.
لقد ناداني صديقي بالسرير. حان وقت الاعتراف بما لا مفر منه. تصبحون على خير جميعًا، أهلاً بالنوم.
أنا أستمع إلى هذه الأغنية "shattered" لـ Tynisha Keli www.myspace.com/tynishakeli
استخدمت محرك أقراص فلاش USB احتياطيًا كذاكرة وصول عشوائي افتراضية لجهاز الكمبيوتر الخاص بي. الآن يحتوي على 5.6 جيجابايت من الذاكرة
@_supernatural_ http://twitpic.com/4w8cw - مشاااااااء !!!
ماذا تفعل الليلة يا أخي؟ أريد الخروج
في الطريق إلى سانتا مونيكا
  أريد المزيد ولكن الأمر مرير للغاية
_ب إذا كنت في ليدز يمكنك الحصول على واحدة مني
http://twitpic.com/4j9eo هكذا يبدو الأمر في الليل
يا إلهي، مسكينة إيبي! أتمنى أن تكون بخير. هذا مُخيف جدًا، ولا أصدق أن أحدًا لم يلاحظ.
أخذت قيلولة طويلة... أشعر وكأنني يجب أن أكون نائمًا
_بايليس لا... متى يجب أن نذهب إلى ميجا سكوتير؟
كتابة أغنية
أجمل يوم على الإطلاق. قابلتُ أروع أطفال في العاشرة من عمرهم، لكنني لن أراهم مرة أخرى. آه، سأفتقدهم (رأيتهم منذ ساعة) حزين جدًا.
"إذا رأيته في نوفا يوم الاثنين، فإن سعر التذكرة 8 دولارات فقط"
يا هلا! صورتك الرمزية عادت! سأضعها في قسم البستانيين الآن.
Yu th? trang nÃ¯Â¿Â½y xem http://bit.ly/kMxHk (recommended by )
"أهاهاها مع ساندي، بيكز، إيرين وديريان"
"مكبرات الصوت، كنت أعلم أنه أنت"
لقد بذلنا جهدًا كبيرًا في المشروع، ولكن هناك ميزة واحدة لا تعمل بشكل صحيح. لا يمكن إصدار الإصدار التالي حتى...
هههه أتمنى! عندي حشوة مكسورة وتجويف لازم ينصلح!!!
أتمنى فقط أن يكون النفق واسعًا بما يكفي حتى تتمكن من الخروج من الطريق!
لقد حاولت العودة للتو وقامت الشرطة بإغلاق الحي بأكمله. إنهم يقومون بإخلاء المبنى الآن.
"ممم، دش."
"ياي، يمكنك ركوب شاحنة السحب. ما مدى روعة ذلك؟"
تناول وجبة الإفطار وشرب القهوة - قهوة قوية!
أوه، هذا ما يحدث بعد تسجيل الدخول إلى صفحة الخطأ
سوف يصل غدًا صباحًا في الساعة 7 صباحًا
"لا أفهم ما علاقة هذا بي. أنا مجرد فتاة لطيفة"
لم نعد نعمل معًا. الشيء الوحيد الذي نجا هو زواجنا. مع ذلك، علاقتنا بأهل زوجي ليست جيدة.
وهذا ما يحدث عندما يصيبنا أنفلونزا الخنازير جميعاً. http://tinyurl.com/55hq2o
يا إلهي، يا لك من يوم الاثنين، لماذا يجب عليك الحضور دائمًا؟ عطلة نهاية أسبوع رائعة، نظارات جديدة، لون شعر جديد، وبطاقة ائتمان في جيم ستوب = دفعة معنوية رائعة.
لقد استمتعت كثيرًا في مهرجان ديزي المكسيكي.
هل تتحدث عبر سكايب مع العائلة؟
يا لك من حقير! المرة الوحيدة التي ستذهب فيها إلى لوكس ولن أكون هناك!
التحديث 100
_M تأكد من المشاهدة بجودة HD
يا أصدقاء! تعالوا ودلّكوني، لا أستطيع النوم.
إنها تمطر! بوو
في طريقنا إلى سانت مارتن! إجازة لمدة أسبوع
سحب المقالات
ديفيزي، إذا قرأت هذا يومًا، لدي سؤال واحد لك ^^ هل ستواعد معجبًا يومًا ما؟ لول!
إنه يكذب
غررررررررر................
  في شيكاغو حتى الساعة 8:20 ... هبطت للتو xoxo
لم يعد بإمكانهم البقاء في حاملاتهم بعد الآن؟
انتهت عطلة نهاية الأسبوع والآن حان وقت العودة إلى العمل
"أفكر في التقاط صورة لكارلينجفورد لوف عند الفجر، فالشمس ستكون في المكان المناسب في هذا الوقت من العام. مع ذلك، يتطلب الأمر استيقاظًا مبكرًا"
لا
أعطني بعضًا
  يبدو أنني في مهمة تحضير الشاي طوال اليوم.
في انتظار عودة أمي إلى المنزل
تناولتُ بعض الطعام. الآن سأذهب إلى أصدقائي. غدًا وقت العمل مجددًا.
حسناً، هذا يعني ضمناً أنني لم أعد من مفضلاتي - هل سرق الأجانب مفرداتك؟ كيف تأكل الكلمات؟
نعم، كنت أغير لون شعري باستمرار في المدرسة الثانوية. كنت أرتدي كل شيء تقريبًا، ههههه. بعضها جيد وبعضها سيء.
أليست العشوائيات هي ما يهم؟!!! يعجبني يوم حرب النجوم هذا - لم أكن أدرك ذلك، ولا أصدق أنه على وشك الانتهاء!
"_براد، أوه، لأنني أحب استخدامه على مجموعة كبيرة من الفتيات اللئيمات، كما أعرف"
يخطط أخي للانتقال إلى فيتنام والبقاء هناك إلى الأبد.
"هاهاها حقًا، أحاول فقط معرفة آخر مرة كان فيها على الفيسبوك من خلال النظر إلى جميع صفحات أصدقائه"
"لماذا لا؟ إنه أكثر شيء متخلف عقليًا يمكن أن يفعله شخص في السادسة عشرة من عمره، وأنت تعرفني جيدًا، فأنا أحب أن أكون متخلفًا عقليًا."
يتمنى ألا تكون عطلة رسمية حتى يتمكن من الظهور على الراديو بعد ظهر اليوم... ولكن على الأقل لديه أسبوع آخر ليطرح بعض الأفكار
هذه النسخة غير متوافقة مع نظام التشغيل Vista.
"حاول قراءة كتاب بول ماكينا "أستطيع أن أجعلك نحيفًا"، فهو يحتوي على بعض النصائح الجيدة حول مدى سوء الأنظمة الغذائية التقليدية"
"أين كل أصدقائي المقربين؟ هل هم في عداد المفقودين أم ماذا؟"
في DMV أوه!
ستكون هذه فكرة جيدة هاها ****
@Pretty_Mess لقد فاتتك كل اللقطات المجانية
فوق هنا
ساعة واحدة حتى أعود إلى المنزل وأبدأ في التذمر لأنه لا توجد رحلة إلى جزر الباهاما بالنسبة لي
"في أي وقت، أينما، سارة في واشنطن العاصمة طوال الصيف وبالتأكيد!"
أعمل لساعات متأخرة.. ولكن مع ذلك، من الممتع جدًا الاستماع إلى قوائم الأغاني المضحكة لزملائي
العودة إلى أثينا.
لديها لحظاتها المثالية. كسرت للتو أحد بلاطات أرضية الرواق. لا أراها مثالية الآن.
خطأ تكتيكي: الذهاب إلى مكتبة المدينة وشراء الحليب. من كان ليتوقع؟ آه آه آه آه. ربما كان من الجيد أنني لم أحاول في الجامعة.
؟ ما هذا؟ هل الجميع يتخلون عني؟ ;-)
  لا يمكنني الاتصال بك، أنا من المكسيك ولا أعرف الرمز
لا، لا أستطيع الحضور. أنا من الفلبين.
ولكن الآن ذهب
إنه عيد ميلادي! لقد كبرت!
أنا متأكد من أنه سيكون مثل كل شيء آخر PCI حيث يمنحك $ الحرية.
لا أطيق الانتظار لرؤية فيلم UP! كيف تجرؤ على الحصول على وظيفة حقيقية؟ ربما سأضطر للانتظار حتى الغد.
"هل هناك المزيد من البيتزا لجيمي؟ انظر http://bit.ly/DVSCA (المواهب البريطانية موجودة بالفعل.)"
أنا أيضًا أرتدي مقاس ٨ الآن، لكن قبل أن أنجب أطفالي كان مقاسي ٦.٥! يا إلهي، أطفالي يكبرون قدمي!
أهلاً! كيف حالك؟ أعلم أن شارلا ضربتني لترى أين تذهب... صغيرة جدًا. هل استمتعت؟
أعتقد أنك نسيت بعض علامات التعجب.
سألاحظ...
"يا ليت الرابع يكون معك. هيا، لم يُنطقه أحدٌ بعد"
هل ستنشر صورة لبدلتك H؟ أرجو أن تكون جميلة.
عيد الأم اليوم!
لول حسنًا إذن
"يُقال إن مارلون براندو أعطاه 25 سنتًا ... نعم ، العراب"
في كوالالمبور، اتخذت الآن منعطفًا خاطئًا بعد ازدحام Sg Besi في وسط المدينة
لقد نمت متأخرا جدا
لا أستطيع أن أقضي يومًا كاملاً من الأنشطة
كلمة!!!!!
صباح الخير! لديّ الكثير لأفعله. سأذهب للمشي اليوم الأول للتخلص من حلوى هاريبو الليلة الماضية.
"موجة جوجل التالية، لا أستطيع مواكبة الطرق الـ 186 التي أستطيع من خلالها التواصل مع الناس، فماذا حدث الآن لكتابة الرسائل التقليدية الجيدة؟"
تم اختراق جهازي n95 دون الحاجة إلى التوقيع.. شكرًا OPDA
"واو، يجب أن أذهب إلى السرير، ليلاً!"
أعتقد أنني سأرى الجميع بعد عطلة نهاية الأسبوع، سأكون متشوقًا جدًا للتغريد طوال الوقت!!...
   يا هلا! حصلت على مطحنة قهوة سن بيم سيريز من يو فودز مقابل ١٩٨ دولارًا فقط! فوزٌ رائع.
لا يوجد محول HTML هناك، أعتقد أننا سنستخدم http://bit.ly/3pJNC لأنه استغرق 5 دقائق حتى يعمل.
إنه غدا.
"مرحبًا! يا رجل، لا، لم أتجاهلك، لكن ليس لديّ اتصال بالإنترنت على الهاتف، لذا لا أستطيع سوى إرسال رسائل نصية. لا أستطيع رؤيتك إلا إذا كنت هنا"
استيقظتُ للتو، أدخن سيجارةً وأشرب قهوتي.. عليّ أن أبدأ العمل على مشروعي النهائي للجامعة.
متعب جدًا من يوم رائع وكعك، والآن حان وقت القليل من النوم.
فقط أرى إذا كان أي شخص لا يزال مستيقظا
نعم، أعلم أن الأمور ستكون أسهل بكثير بهذه الطريقة. أشعر بالملل لأن الأولاد يلعبون لعبة "تيكينن" (لا أعرف نطقها).
الحب الشبابي ينتهي
كهفك؟ هل فيه آلة إسبريسو؟
يا رجل... أنا آسف جدًا لسماع ذلك. أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
"يجلس الأولاد لالتقاط الصور، ولا يُسمح لهم باللمس أو المصافحة. #asylm"
لا يوجد شيء مثل اليوجا لتصفية الذهن وجعلك تدرك مدى سوء الأمور حقًا
"عيد ميلاد سعيد يا أمبر! أتمنى أن يكون عيد ميلاد رائعًا... و- أنت بعيدة كل البعد عن الثلاثين... ششش... أنت تجعليننا، نحن من بلغوا التاسعة والعشرين، نشعر بالحزن!"
حسنًا، أنا أعيش في أوهايو، ولكن إليكم حدائقنا في كاليفورنيا: http://tinyurl.com/nmr7pc
أنا لست من محبي الاستيقاظ في منتصف الليل لتغيير ملاءات البول والملابس الداخلية.
لن أذهب إلى المدرسة
"رائع. أمي غاضبة مني، لذا أرسلتني إلى الغرفة الخلفية المليئة بالأسبستوس"
لا صورة شخصية ولا سيرة ذاتية، تحديثات قليلة أو معدومة، متابعون كثر ولا متابعون! زاب! باو! بلوك! مزعج ولكنه مُرضٍ بشكل غريب!
وقت الجمباز. ليلتي الأخيرة لتدريس دروس مساء الجمعة. يبدأ جدول الصيف الجديد الأسبوع المقبل.
  أين أنت ذاهب؟
هاها نفس حالتي
أوه نعم - أحب رقصته. السراويل... ليس كثيرا.
استيقظت في الساعة السادسة صباحًا يوم الأحد... سأذهب لمقابلة والدتي لتناول الإفطار على الشاطئ!
"لذا فإن برنامج Today لم يتواصل معي بعد، أتمنى أن يفعلوا ذلك حتى أتمكن من اصطحاب أصدقائي وأنا إلى برنامج NKOTB"
راجعتُ بريدي الإلكتروني للتو، ووجدتُ متابعًا يحمل نفس اسمي ويعيش في أستراليا. أهلاً بكَ يا صاحبي.
:هذا إذا ذهبت في عطلة نهاية الأسبوع.
لا أملك نظارة ثنائية البؤرة منذ أكثر من ثلاث سنوات. أضطر لخلعها للقراءة عن قرب.
لا يوجد #thedailyshow هذا الأسبوع
"أوه، دعني أوضح، أعرف الكثير من الأشخاص الطيبين الذين يعيشون هناك، لكنهم اعتقدوا دائمًا أنها كانت أرضًا خصبة لـ BNP"
عندما تتاح لك الفرصة، هل يمكنك نشر مقطع فيديو لتينكر بيل وهو يقول "غُمِيع"؟ أود أن أسمعه يقول ذلك.
"سألتقط صورًا قريبًا :] وأيضًا، سأقضي وقتًا معك كل يوم إذا كنا نعيش بالقرب من بعضنا البعض"
   لقد نمت على الشاطئ ولم أضع واقيًا من الشمس بدرجة كافية
ولهذا السبب لا أستطيع الانتظار حتى أغادر المنزل وأعيش بمفردي في العام القادم مغامرات غريبة كل يوم!!!!!
إذا لم تغير رأيك بحلول منتصف شهر يونيو، فيمكنك الحصول على واحدة
أتمنى أن يشتري أحدهم عدسة Mamiya MF مقاس 90 مم خاصتي. أحتاج المال.
أعتقد أنني مصاب بنزلة برد
غير متصل بالإنترنت وربما في الأسبوع المقبل إذا لم تصوت بعد، يرجى القيام بذلك: http://bit.ly/hHigd
تعال وشاهدني مباشرة على Stickam http://www.stickam.com/valentine_rock
_Monstr يمكنك تجربة Prism http://prism.mozilla.com/
الجميع يغادرون المكتب... لا يزال أمامي 5 ساعات للذهاب
يا فتاة، لو كنتِ جزءًا من الجولة، لكنتُ أول من يقف في طابور التذاكر. فقط أقول.
أفتقد عدم وجود ما أفعله سوى الاستلقاء بجانب المسبح كل يوم من أيام الصيف. كان ذلك أفضل بكثير من قضاء اليوم كله في الفصل.
أموال الشباب
اللغة الفرنسية ليست مخصصة للتدريس للآسيويين
جاهز ومستعد
اركبوا الطائرة! تعالوا واشربوا كريستالي معي
مرحبًا، أقوم بقصها في فوتوشوب وأُجري تعديلات على تركيبتها. ما يبدو أفضل هو الحجم الكبير، إلخ.
تم التحقق من وجود تعليق جديد على friendster!
لقد حصلت للتو على واحدة أخرى!!
آه، هذا من شأنه أن يفسر التلوين الإيطالي
لقد تم الانتهاء من "شششش" أخيرًا!
"مرة أخرى، أوافق. ولكن وجود برنامج يُظهر أصدقائك على فيسبوك سيكون أسهل من إعطاء معلومات لكل شخص على مدار العام"
اشتريتُ قرصًا حيًا من CentOS، وأين وضعتُ ذاكرة التخزين المؤقت؟ أودُّ الإقلاع منها. أتساءل إن كنتُ قد تركتُها في المنزل.
الغميضة!! أستطيع رؤيتك!!
سأشتري لك واحدة
هل هناك أي نصائح لشخص وصل فقط إلى المستوى 52 في Flight Control؟
عليّ الذهاب! وداعًا يا تويتر! تصبحون على خير! سأحاول النوم لأتعافى بسهولة! ما زلت مريضًا! وداعًا!
أنا أشعر دائمًا أنني الأخير.
أبحث عن صورة خلفية جديدة......
لقد حصلت عليهم للتو - على وشك القراءة والرد
"يبدو أننا وجدنا الكلب... بينما كنا ننشر لافتات مع صورته، كان شخص آخر ينشر لافتات "تم العثور عليه" مع صورته...."
آه، إنه مكان كئيب للغاية، أنا متأكد من أنني سمعت للتو صوت الرعد.
"أرجل مجنونة تتلصص على المسبح، هاهاها، إنها تحب كتاب الجرافيك، وليس رقص البريك دانس، آسفة"
_II ليس لدي خيار يجب أن أبدأ فيه!
أنا غيور - أتمنى لو كنتُ أتناول شريحة لحم غزال. من سلبيات العيش مع شخص شبه نباتي وآخر آكل للحوم
كيف حال البازلاء؟ إذا قابلتهم، أخبرهم أنني قلت لهم مرحبًا.
آيس كريم براوني في فايف آند دامبستر. فيلم Blood Bros على آيتونز. كان Palm Reader مغلقًا. على أي حال، كان المرح في 371.
أوبس.. اسمها مكتوب مثل تشيسكا.
وأول شيء فعلته هو التغريد على تويتر....
_rocks19 يجب أن أكسر حفلة تويتر... سأعود إلى المنزل قريبًا
يوم مرهق للغاية ولا أستطيع النوم... أنا سعيد لأنني وجدتك، أنت لطيف جدًا لأنك تأخذ الوقت الكافي لجعل الغرباء يشعرون بالسعادة.
صورة: مارتوا: يا إلهي، أحبك! حذفتُ هذه الصورة بالخطأ، يا لها من صورة جميلة! http://tumblr.com/xvd1wankt
لقد تعطل جهاز الكمبيوتر الخاص بشين للتو، لقد حان الوقت لإخراج جهاز IBM القديم...
هل فكرت في إغلاق زاوية من الحديقة باستخدام لافتات تحذيرية "احذر من أنفلونزا الخنازير" فقد تساعدك هذه اللافتات
لم يتبق لها سوى أقل من 200 كلمة للكتابة في مهمتها
ديف، أطلب منك أغنية The Fix من تأليف JK!!! وأرسل تحياتي لأختي ليزيت وأنا (أليخاندرا) من المكسيك!!!!!
تتمنى أن تناديه ... *hc*
لقد اقتربتُ من العشب الصناعي بنفسي، وفّر أموالك - فهو لا يصرف الماء. فقط رشّ طلاءً أخضر على حديقتك.
ليس بلجيكيًا وليس جامعًا للتسجيلات
"الذهاب بجرأة إلى حيث لم يذهب أحد من قبل..."
شكراً! سأُحضّر لازانيا منزلية لأمي اليوم.
سأذهب لشراء مسدسات المياه من تيسكو اليوم. إنه يوم مشمس.
سأضع ذلك في الاعتبار عندما يتم استبعاده من 40 في 4 أشواط.
ليس لدي وقت كافي لزيارة عالم ديزني....ربما عليّ مشاهدة قناة ديزني بدلاً من ذلك.
#bgt هل ستتحمل هولي عرضها على المسرح مرة أخرى كرفض محتمل؟
في الطريق إلى برمنغهام.. خياطة في الشاحنة. بانك.
لقد انتهت للتو! الآن، المتظاهرون.
@_kotenok !! ... ربما ألقوا نظرة واحدة عليك وقالوا "هذه هي فتاتنا!"
لا أزال أعزف على أنغام فرقة الروك ووت ووت
حسنًا، جديًا. عليكم جميعًا أن تسامحوني بينما أهتف كفتاة معجبة صغيرة ببعض التغريدات.
ربما أكون الشخص الوحيد في العالم الذي يستخدم تويتر من جهاز آيبود تاتش الخاص بي، وليس من مستخدمي آيفون؟ هاها.
نعم، أجبت! كنت أنوي التقاط صورة لمشروبي، لكنني كنت كسولًا ولم أفعل.
نعم! لقد حصرتُ بريدي الإلكتروني في نافذة واحدة (معظمها مُخصص للمتابعة يوم الاثنين). مع ذلك، لا تزال جميع الأوراق هنا.
http://twitpic.com/4w9zb - يجب... أن أضع... إبهامي... في... ذقني... غمازة!! لول زوجي لديه واحدة لول لكن غمازته ليست...
حسنًا، سأركض مسافة 4 أميال وأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية... والآن حان وقت إيقاظ الأطفال.
_اتصل يا إلهي أتمنى لو أستطيع ولكن ليس لدي دقائق للتحدث
واو، والتفكير في أن بعض الناس يعيشون بالفعل في الغابة ولكن لا يُسمح لهم بالعودة إلى الفندق.
آآآآ لا أستطيع الذهاب إلى صفحته هل هي موجودة حقًا؟
تحية لجميع الأمهات الجميلات هناك أن هؤلاء الزنوج لا يقدرون! شخص ما يهتم عيد الأم سعيد!
أسقطت إكليلي في المقبرة.
أختي، حصل على تلك السيارات قبل أن يفقد وظيفته. كان يكسب راتبًا جيدًا. الآن يعمل في ماكدونالدز لأنه لا أحد يقبل توظيفه.
لا أزال أعاني من صداع الكحول
على أية حال، إلى حد أنني أتوق لقضاء الصيف هناك أو في مكان حار معكم يا رفاق.
يبدو أن وقت الانتظار 60 دقيقة، هل يجب أن أتصل بزوجتي الآن؟
V?a cÃ¯Â¿Â½n m?c 800/day t?i qua
ربما يستمع إليك يا صديقي، إنها الساعة الثالثة صباحًا. ما هو الوقت هناك؟
الفواق
هل المشكلة في جهازي؟ أم أن الفيديوهات تتجمد، وتتوقف البث؟ http://blip.fm/~79l0q
هيييييييييييييييييي
ماذا تريد مني؟ أنا مستيقظ.
المخدرات سيئة
لا يوجد شيء محدد حتى الآن.. والعرض سيقام بعد أسبوع، وقد أضطر إلى إعطائهم إياه.
@ العمل.. هذا الأسبوع بعض الآلات الموسيقية الجديدة.. ابق على اطلاع
أوه، تريني لا يجيد بنديتو، من المؤسف أنني لا أستطيع الطيران لأجعلك تشعر بتحسن.
متحمسة للخروج الليلة، لكنني مستاءة لأني السائقة المعينة. لذا، أنجي ممنوعة من الشرب!
الجرار كانت ستكون إجابتي
هاهاها. سانا، أحدهم يبيع النسخة الكاملة من قرص "معالج استعادة الصور من ورشة البرمجة"! الوضع التجريبي طويل جدًا.
لماذا ستقضي وقتًا قصيرًا في ريو دي جانيرو؟ سامحيني يا بابيلفيش!
يوم التوثيق مرة أخرى
_fan كنتُ مشغولاً بتحضير أومليت الجبن الخاص بك مع أومليت الجبن والفلفل الحار. أومليت
أرغب حقًا في ذلك! لكنها إحدى عطلات نهاية الأسبوع القليلة المجانية لديّ هذا الشهر، وأحجز للعملاء الذين تحتاجهم أمي لكسب المال.
لقد تعلمت Hoedown Throwdown!
هههههه! خذ ديفيد! أريد داني وليس توم!
أعلم أنني أخبرتك، وهو يُظهر لك آخر التغريدات وكل شيء. لا يُمكنني تشغيل الموسيقى. لقد ضبطته، لكنه لا يُشغّل.
   ديسمبر... هذا مثل عام بعيدًا...
يا إلهي، انتهيت من كتاب تاريخ الأطفال! أحتاج فقط إلى تحسينه وطباعته، وسأنتهي! رائع!
تم ضبط iTunes بشكل أقل أو أكثر
بوينوس دياس موندو دي تويتر آكل b-fast وأشاهد فيديو 'الجنس على النار' قبل أن أذهب إلى العمل!
مشغول جدا بالفعل
"انتهيت من القمر الجديد في يوم واحد. ربما أقل، أنا فخور جدًا، من يريد أن يعيرني كسوفًا الآن هاها"
لقد أرسلت لك رسالة.
نشرت بعض الصور من جامعتي على موقع Myspace www.myspace.com/katieheidie
"مرحبًا OJ، أريد فقط أن أسأل، هل التقيت بشخص ما الآن؟"
مرة أخرى مرة أخرى.
"Uuu، am din nou PR 4. نعم، قضيبي أصبح الآن أكبر! ... ... ..."
هذه نهاية الأسبوع مختلفة تماما عن نهاية الأسبوع الماضي.
الهدف:iloveshawniedur
أرسلت إليك بعض الرسائل المباشرة.. أهلا بك
"في الواقع، استيقظت للتو، وسأحاول رؤية 17 مرة أخرى مع ناتالي"
_carter لا يستطيع رؤيته، فهو يقول "هذا الفيديو خاص".
صباح الأحد
انفجر فقاعتي!
حسنًا، أعلم أن الساعة تقترب من العاشرة والنصف مساءً هنا، لكن هذا جعلني أرغب في تناول الآيس كريم... مع ذلك، لا أستطيع الحصول على الآيس كريم الإيطالي.
هل تشعر باليقظة اليوم فعلا؟
توقفت لتناول القهوة في منطقة الراحة في ماريلاند؛ كما فعلت خمس مدارس متوسطة على الأقل؛ كان هذا مجرد حظي
"أقوم بأداء واجباتي المنزلية ثم أذهب إلى السرير، ويجب أن أغادر في الساعة 6:50 صباحًا غدًا للذهاب إلى العمل، ولن أتمكن من المغادرة حتى الساعة 6 مساءً"
تم تسليم الكمبيوتر المحمول إلى المالك. سأستلمه نهاية الأسبوع القادم - أتمنى ذلك! سأخبرك.
رائع! القهوة تجعلني أسهر طوال الليل.
"ديني مع مايك وبات وجيسي."
مرحبا سبليت روك - سأعرف هذا اللاما في أي مكان
ثم تكتشف اليوم أنهما حصلا على قبلتهما الأولى! }
_إسكوبار يبدو أن بعض الناس قد تجاوزوا الأمر بسرعة كبيرة، أما الرجال فيبدو لي أنهم لم يهتموا
هههه أجل! أعمل وأسترخي في الخليج الشرقي. على عكسك، لا أستمتع بعطلة صيفية يا حبيبي.
"لقد كنت مشغولاً ومقيدًا بجهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي، وسأكون في Webcom بعد ظهر الأربعاء، ومن المرجح أن أذهب بعد ذلك إلى مدونة Yul. أراك هناك؟"
رحم الله القط سامي
"إقامة حفلة رمي السهام مع الوالدين وجاري و!"
قم بإجراء بعض الأبحاث لمقالتي
"إنفلونزا الخنازير في روبينا، جولد كوست"
أطلقوا عليه النار وهو مازال على قيد الحياة
"أثناء تعافيي من يوم شاق في تعليم ابنتي في المنزل، لم يكن الكيمياء يسير على ما يرام..."
قال الحوت وأمي أمك؟ حسنًا!
لول. يبدو أن لا تناديني يا حبيبتي لقد فعلت ذلك أيضًا !! هل فكرت في ذلك؟
حاول تثبيت Twibble وهو تطبيق قائم على Java والذي من المفترض أن يعمل على معظم الهواتف
"اتصل جدي، يريد أن يعرف ماذا تفعل بقبعته.. ومتى تخطط لإعادتها"
أشعر بالملل الشديد، إنه يوم جميل في الخارج ولكن لا يوجد ما أفعله
أكلها قبعات. 3-2
"نينا كانت في حضني، لكنها قررت القفز"
إنها حفلة وداعي الخاصة بي. يجب عليك الحضور!
لا ينام لأنه لديه بعض الأعمال الورقية التي يجب عليه القيام بها.
اليوم أول مباراة بيسبول لويل! هيا يا خفافيش!
  أعلم أنني سأغيره مرة أخرى
تعال واقضي وقتًا ممتعًا معي
"حسنًا... طالما أن لديك أشجارًا، فأنت بالتأكيد بحاجة إلى البحث عن واحدة، ربما بعد العكازات! :p"
أصابع السمك وكروكيت البطاطس! أتمنى لو أتناول بعض الفاصوليا المطبوخة، لكنها قد تؤلمني.
  لول أتمنى أن يحدث ذلك مثل المرة القادمة بالقرب من الألبوم الجديد
أتمنى أن تكون هذه تغريدتك بعد أن تابعتني.
لقد تحققت مرة أخرى ونجح الأمر!! معذرة
لا أنام، فأنا في العمل، وستبدأ عطلة الصيف قريبًا. أخبروهم أن ينهضوا من فراشهم، هههه
أشاهد فيلم "كيف تخسرين رجلاً في 10 أيام" مع والدتي، لول
_GM هذه هي الخطة
  لكنهم جائعون جدا
لقد خرجت من أجل لقاء وقد أكون في الخارج أو أذهب إلى نادٍ أو بار إذا صمدت السيارة LOL :-P
النبيذ الأبيض يذكرني بالخل
أنا منجذب إلى رسائل البريد الإلكتروني
وركاي عريضان جدًا بحيث لا أستطيع ارتداء شورت ماريو كارت، فلماذا لا أحصل على بنية عظام صبي يبلغ من العمر 12 عامًا؟
"واقفًا هنا، يدي مفتوحة، وأعلم أنني لا أستطيع فعل هذا بمفردي، تمسك، تمسك يا حبيبتي، تمسك... يا إلهي"
"اصمت" كانت الجملة التي تم حذفها من مشهد الخزانة! أراهن أنني أستطيع تلاوة هذا الخطاب بسهولة! أتتحداني؟!
ليلة البوكر بدلا من كيت فوجيل.... أعتقد أنها سوف تفعل....
http://twitpic.com/5s5f9 - كان جو يرتدي نفس القميص في الحفلة هنا في تشيلي! هههههه لم يكن هناك روب كبير هنا
_ ليين يمكنني أن ألعب المقدمة
ربما سأنشر صورًا أفضل لاحقًا اليوم. التقطتُ بعض الصور بكاميرتي الكبيرة أيضًا. كاميرا الهاتف = كاميرا ضبابية.
لقد قمت للتو بالتسجيل في تويتر...
تم حجز T9R8AM. سأصل إلى ميدان في 27 يونيو. الساعة 11:55
إن النظر من النافذة أمر محبط، إنه جميل للغاية وأنا هنا
أنا سعيد نوعًا ما لأنني لم أبدأ Kings الآن - هناك شيء أقل لأكون منزعجًا منه
على طاولة طوكيو
ما المشكلة في ارتداء أزياء الخمسينيات؟
يريد فقط سماع صوته
ينبغي عليهم إضافة Dunkin Donuts إلى قائمتهم أيضًا.
"أحاول التعود على تويتر، لدي نزلة برد"
أولًا، عوضنا عن الوقت الضائع بالجيلي. في الطريق، فقط نحن الاثنان والتزلج على الجليد مع يقطيني. هابي.
"ألعاب"؟؟؟ نظام حمل متطور. مأوى خارجي منخفض التكلفة لشخص واحد. لم أحصل على قفاز وولفرين.
جديد على تويتر... يحتاج إلى بعض الدراسة هنا
كيف حالك اليوم!؟
أنا جائع. أريد البيض المخفوق مرة أخرى. جدتي تصنع دائمًا بيضًا مخفوقًا مثاليًا. أمي سيئة في ذلك. لذلك سأذهب لأصنع بعضًا منه بنفسي!
مرحبًا، هل قمت بحذف حساب Myspace الخاص بك لأن الرابط الموجود في الشريط الجانبي لا يعمل، ويقول إنه تم حذفه حقًا؟
نعم، سأذهب إلى حفلهم في نهاية الشهر.
هل أنت بخير؟
يا إلهي! عيد ميلاد غاريث غدًا، جميع صديقاتي في الخارج. لحسن الحظ، نيام ستعود إلى المنزل غدًا. غاريث المسكين لا يستمع إليّ طوال اليوم.
أغنية "اضربك" تُعزف الآن... مرة أخرى! هل يُمكن أن يصبح يومي أفضل؟ أحبها! كيف حالك؟ اشتقتُ إليك.
  من فضلك لا تفعل
سأقوم بمتابعتك يوم الجمعة بعد قليل... أنا مشغول بتولي عمل هذه السيدة.
في أقل من دقيقة فقدت 2 من المتابعين
"لا... لأكون صادقًا، أنا لست من محبي شرب الكحوليات.... أفضل أن أتناول مشروبًا بروتينيًا وأذهب للركض، هاهاها"
هل تخططون لأي حفلات رئيسية في جنوب كاليفورنيا خلال جولة بلينك؟ لا نستطيع مساعدتكم في إيرفين.
"جاري تحميل الصور. (على: فيسبوك، وفريندستر... وماي سبيس لاحقًا.)"
أمي (وليس عمتي هاها) وعمي كلاهما تم تبنيهما ولكل منهما قصص تبني مختلفة جدًا. إذا كنت تريد الدردشة في وقت ما، فلا تتردد في الاتصال بي.
  لماذا؟
لماذا لا أزال مستيقظًا؟ هههه. العمل في أقل من خمس ساعات.
"لا أريد ذلك أيضًا، لكن بعض الأشخاص قالوا إنه ليس جيدًا"
قصة حياتي
لقد تحدثتُ للتو مع أنتوني راب. وجهًا لوجه. !!!!!
سأضطر أيضًا إلى إصلاح ذلك في iTunes عندما يقوم blip.tv بتغيير عنوان URL نظرًا لأنه جزء من موجز RSS
حسنًا، أتمنى حقًا أن يتمكنوا من فعل ذلك...
لا يوجد شيء للقيام به الآن
أبدو مثل حصان في صورة بطاقة نادي سام لأنني لم أتمكن من العثور على فرشاة شعري. هاهاها ربما أحصل على نوح غدًا
برنامج باري جيب الحواري!!!!!
أنا على قيد الحياة ولكنني في العمل أنهي العمل في الساعة 1300 والشمس مشرقة
أضفني على ماي سبيس؟ www.myspace.com/pwnage_org -> pcFOpc
يا له من يوم جميل، من المؤسف أن بائع الآيس كريم القريب من مكان عملنا قرر أن هناك عملاً في مكان آخر قبل أن نحصل على 99 دولارًا.
في العمل ...يجب أن أعود الليلة
اشتهاء سنيكرز بحجم كبير
لديّ واحدة ملونة على ساقي. إنها فراشة مليئة بالألوان!
"حسنًا، الآن أريد أن أصرخ... لا أعرف لماذا فعل هذا الطبيب بي هذا لمدة 3 أيام هذا الأسبوع!!!!RRRRR."
"أوه، كنت/ما زلت أستخدم إصدار iPhone، أستخدم الويب فقط وأحيانًا أداة Twidget على جهاز Mac الخاص بي"
"أوه، أنا لم أتمكن من البدء بعد"
"ه ...
الخيزران/اليشم الأخضر!
أو ليستر....رامي فريق ريد سوكس
حسنًا، لا أظن أنني سأتلقى أي اتصال قريبًا. طلاء أظافري!
"مرحبًا أيها الرفاق، هذه المجموعة مخصصة للأشخاص الذين ينتمون إلى كلية "معهد بوني لتكنولوجيا الحوسبة"، بوني عبر http://twibes.com/group/PICT"
لقد قلت ذلك للتو، أليس كذلك؟
سأفتقدكما يا جدتي وبامبا، ستذهبان إلى منطقة البحيرة: يا إلهي! لديّ قناة ديزني. أفتقدك يا حبيبي مات، أحبك، سأفعل ذلك يا ميتشل.
ما الأمر؟ ليس كثيرًا، فقط أستمع إلى الموسيقى، أنا في تكساس.
ربما كنت أظن أن سيدة ماهرة مثلك قد تمتلك آلة تغليف، آلة التغليف الخاصة بي رخيصة جدًا ولكنها تعمل بشكل رائع
في الواقع، اسمي لارين. "العارضة" هي ما أفعله (إلى جانب النوم والزحف، إلخ.)
أخبرني...
الجلوس بجانب النار...نعم!
واو! لقد واجهتُ مشكلةً في جهازي! نعم!
لا يبدو الأمر وكأنه يوم جمعة
أهاهاها حسنًا، اتفقنا الآن، كل ما عليّ فعله هو القضاء على هيرمايوني.
"لا، قد أحتاج إلى عناق أو ثلاثة، ولكن حتى هذا الخيار يبعد 2000 ميل!"
أنا لا أتطلع إلى التنقل المجنون مع كل ما يحدث هنا
تابع الجمعة لأنها بحاجة إلى المزيد من المتابعين
بدأ الأمر يتعلق بتويتر بأكمله!
إنه على زولجين (أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تكتب بها الاسم) لذا أشك في أنهما سيلتقيان على الإطلاق
لقد صبغت شعري مرة أخرى إلى اللون الأسود الفائق!
أنا لست بلانكو أيضًا..أنت مامي بورتوريكو 100%....أنت تظهر الكثير من الحب ياي تو...لكنك لا...
"كيف يمكنني التصويت، لا يسمح لي، يقولون أنهم أغلقوا التصويت في فئتها أريد التصويت"
"هولدن، يجب أن أعترف، جزء مني لم يكن يريدها أن تنجح حتى لا تضطر إلى تعريض نفسها لكل هذا مرة أخرى."
"أرتدي ملابسي للذهاب إلى منزل جدتي، يوم آخر من التغريد الآن"
نشر جيف منشورًا يقول: Coming Home From Tenerife Boo http://boo.fm/b25651
ماذا عن إقامة واحدة في تامبا؟ كنت متحمسًا جدًا للبحث، لكنني بعيد جدًا عن أيٍّ من تلك المدن.
انضممت إليك على الفيسبوك!
يا إلهي! أعاني من صداع شديد. يُذكرني بما تمر به زوجتي الحبيبة كثيرًا.
حصلتُ للتو على Skyfire (http://get.skyfire.com/). انطباعاتي الأولى: يبدو جيدًا، لكنه يستهلك الكثير من الذاكرة لجهاز HTC TyTN القديم.
آه، أنا آسف لأن أولادكم مرضى. أتمنى ألا يكون هناك أي أثر. ههه، دمتم سالمين، ولتتحسن حالتكم يا أولاد!
الذهاب إلى السينما مع كلانسي
سأقوم اليوم بملء استمارة FAFSA. آمل أن أساعد في منطقة آن آربر/ديترويت الكبرى في مجال الحاسوب والفنون والتصميم.
كل الطعام في بيتي يحتوي على نمل السكر
يتطلب فهمك إخراج الفقرة ٣ من سياقها. لكن الفقرة ٥ قد تؤدي إلى الانسحاب من جميع الفصول.
أتقن أخيرًا فن رفع الصور على تويتر. لم يعد بإمكانك افتراض أنني سأفعل ذلك.
أنا غبي جدًا! إنه يوم حرب النجوم! أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك!
سأخدش رأسي أيضًا
أنا هنا أسهر معك وأنت لا تتحدث معي. هاها
...ساعات العمل العادية لإعطاء أي أصدقاء تويتر المهتمين لمحة عن موضوع قريب وعزيز علينا.
وقت الفرملة! لا يوجد غداء. الليلة.
لقد انتهى الأمر بالنسبة لهم
"أعيش حياةً واسعة، أليس كذلك؟ لديّ نفس الأرجوحة... لا توجد شجرة لأعلقها عليها"
تنظيف الربيع الحلقة الثانية... هل يجب عليّ فعل ذلك حقًا؟
في انتظار رسالة نصية من شخص ما. لقد مرت أسابيع وشهر تقريبًا :?
  لقد حصلت عليه في الرياضيات والثانوية فقط
) مرحبًا
لقد تناولت للتو KFC
أعتقد أنني انتهيت من ثلاثة أرباع الكتاب. لن أُكمله الليلة. ألوم المهمات اليومية والضجيج في المكتبة.
الانتهاء من غسل الأطباق
حسنًا أيها الناس، تم شحن هواتفي.
مساء يوركشاير دافئ ولكنه غائم. كيف حال نيوزيلندا؟ لا تخبرني - الجو مظلم ههه
سوف أذهب لرؤية فيلم هانا مونتانا!!... لول... يا له من أحمق أليس كذلك؟!
لقد كنت أزرقًا لول http://twitpic.com/67zgz
واو، مطعمي المفضل من واتابرجر سيُغلق في الحادي والثلاثين. ****. لحسن الحظ سأنتقل. **** لن يكون الاثنين والجمعة كما هما.
يا ويندي الساذجة! تعلمين أنني لا أتحدث الفرنسية، فقط بضع ساعات أخرى للدراسة قبل بدء هذه الرحلة!
يا له من أحمق جائع! ربما لن أرى كريسبي كريم مرة أخرى. كان عليّ الاستمتاع به. سيغلقون أبوابهم.
أستعد للذهاب إلى #برايتون للعثور على بدلة جديدة لنفسي من #جريشامبليك - الأحد = وقتي الخاص
هذا الخط من شيبوتلي انتهى! لكنني أريده بشدة!!
هل يمكنك متابعتي من فضلك؟
"أنا متأكد من أن السيدة ستتبعني عندما تشعر بالراحة على الكمبيوتر الجديد، ربما يستغرق الأمر بعض الوقت #hhrs"
ممم... يجب أن أصنع آلة زمن للانتقال إلى الساعة 12:00، يا إلهي، أنا عبقري.. أوه نعم، لا أعرف كيف... x
"ههه، لقد أدركت للتو أنني كنت أرسل رسائل كان من المفترض أن تصل إليك، إلى صفحة غير موجودة"
أنا في طريقي...!
سأحاول. مطعم بي وي مغلق، لذا لا يمكنني تجربته.
"جعلتني أرغب في تناول تاكو بيل، اللعنة عليكِ يا سارة! حسنًا، سأذهب الآن لأغير ملابسي إلى ملابس النوم."
لا أعتقد أنني سأحصل على واحدة منها مرة أخرى
قررتُ أنه مهما كان شعري جميلًا ومجعدًا، فهذا لا يبرر حرقة مكواة التجعيد! يداي مغطيتان، لا أجيدها!
أهلاً! منقط أو فستان أسود. كلاهما رائع. تويتر على الهاتف ليس جيدًا حاليًا.
أحتاج إلى طعام. استغرقت ساعة للوصول إلى العمل هذا الصباح، ولم يبقَ لي وقتٌ لأحضر قهوتي الصباحية وخبز البيغل.
ماذا؟ لماذااااا؟
"رائع ولكنني أصبت بنزلة برد على متن الطائرة. لم أكن متقدمًا في الصف بالقدر الذي أرغب فيه، ولكن النوم الإضافي كان ضروريًا للغاية."
على الهاتف مع شانتيلي! <3
""هار هار، #إنفلونزا الخنازير موجودة في كل مكان: http://twitpic.com/4jb4o (عبر)"
أعتقد أن هذا هو فخ الوالدين والمسرحية الموسيقية في المدرسة الثانوية !!
"_0407 كان الأمر مزعجًا في كل مكان، وكان تحدي الصوت المزدوج صعبًا للغاية"
الملف الشخصي الرسمي لفرقة My Chemical Romance على موقع Sodahead http://www.sodahead.com/mychemicalromance/
ملكة جمال السادس عشر
صباح الخير... استيقظتُ لمشاهدة برنامج "توداي". لقد أبدعتِ يا فتاة. أتمنى لو كنتُ هناك. قريبٌ جدًا ولكنه بعيدٌ جدًا.
لقد بدأ أخيرًا في المراجعة الجادة - لقد أكمل للتو اختبارًا تجريبيًا باللغة الإنجليزية
أحتاج إلى بعض التشجيع
العشاء: برجر بافلو مع جبن بروفولون ذائب، مغطى بطماطم لحم بقري وسبانخ. لذيذ. صورة على فيسبوك قريبًا.
لقد شعرت بالخوف قليلاً الليلة. لم أتمكن من العودة إلى النوم. لذلك بدأت العمل على مشروع التصوير الرقمي الخاص بي. يبدو جيدًا.
جالس في السرير يفكر
سأحضر توجيه أولياء الأمور في CIC غدًا ... أحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا
http://twitpic.com/4w269 - صورة باك مان 789 الخاصة بي
"لقد كان وقتًا مجنونًا، لا يوجد ما تخجل منه في كونك خجولًا. لقد كنت لطيفًا في خجلك"
  ما قلته! لازم أفكر وأحاول مرة ثانية!
ينبغي أن يكون.. وليس غمزة >.<
لقد خرجت للتو من العمل
أريد حقًا شيش كباب... سأكتفي بالخبز المحمص
حاسوبي بطيء جدًا هذا الصباح. أعتقد أن هذا دليل على أنني يجب أن أعود إلى المنزل وألعب في حديقتي.
"خذها. ممم، بالتأكيد."
"_بيلي هاها نعم لقد فعلت ذلك، حسنًا، هناك دائمًا العام القادم، ارفعي رأسك أيتها الأميرة هاها"
حصلت على ثلاث درجات حتى الآن: الرياضيات ١١ -> ب، الحساب ١ب -> أ، الأحياء ١٩ -> أ. أوقات ممتعة. مع ذلك، أشعر بالحزن بشأن درجة الرياضيات.
آه، هذا مُزعج. هل تحتاج عكازات؟ ماذا حدث؟ أتمنى أن تتحسن حالتك قريبًا!
يا إلهي.. 5 أيام حتى امتحان الدولة الأول!
أنا مريض ولكن إيان سيأتي لذلك كل شيء على ما يرام ;)
"نعم، إنهم مفتوحون، ولكن ساعات العمل يوم الأحد"
لقد فعلت ذلك مرة واحدة
_اقرأ ربما تكون هذه هي كل تطبيقات الخلفية!
"@_Tanyya : أوه، توقفي، إنها رائعة! إنها واحدة من الممثلات المفضلات لدي!"
rentaphone yesy have
ماذا لو كنا في إنجلترا؟ x
"للأسف، لا أستطيع مراسلتك مباشرة لأنك لا تتابعني"
أريد حلوى!!!
لن يكون نادي مشجعي الجامعة هو نفسه أبدًا !!
_هاهاهاها
على وشك الاستحمام.... دش بارد
العمل العمل العمل!
  طلب التاريخ - وهو ضيف الشرف بعد كل شيء ...
الكُتّاب: "إنهم يجعلونني أتساءل: لماذا تُلقون بكل هذه الأحلام الصغيرة التي في رؤوسكم على الآخرين؟" أنا أحب الكتابة.
"مرحبًا، ماذا يحدث في #نادي_القهوة؟ لم أتناول القهوة منذ يومين"
لقد نادتني الطبيعة للتو BRB
جديد على تويتر
_كريستي حافظي على الإيمان بأن الأمر سينتهي قريبًا
سأعود إلى المنزل، سأقوم بمهام والدي الليلة. قد آخذ الأطفال إلى الملعب مرة أخرى. مع أن أولادي ربحوا مني 11 دولارًا الليلة الماضية في مسابقة رمي الرقائق.
سأغادر سان فرانسيسكو قريبًا. قد أبكي.
هل هو في كراون تاون؟ أعتقد أنني قد أقابلك هناك. دعني أستعد وسأخبرك.
سأذهب إلى السرير الآن
لن أتمكن من الخروج من هناك حتى ينزل ب.ديكس ولكننا سنذهب للسباحة غدًا!
"الحمد لله أنك لم تذهب إلى الجحيم حتى بعد أن أنجبتني ..."
لقد كان لديها صديق
المشي بجانب الماء في أنابوليس مع فرويو وبدون حذاء
إنه يوم الجمعة وليس لدي عمل في عطلة نهاية الأسبوع
عندما كنا ننزل من السفينة في Tswassen رأينا مجموعة من الحيتان القاتلة ^^ لقد انتهيت للتو من الإشارة إلى أنني لم أشاهد الحيتان القاتلة من قبل.
أنا أشم رائحة الكعكة ولكنني لا أرى أي كعكة في الفرن!
أنا ملكة فقدان الأشياء، أشياء مهمة مثل بطاقات المفاتيح وتذاكر الحافلات.
حمار وحشي عمره ٢٥ سنة وعنده ريح؟ هههه
هل اتصلت بي؟ لم أفهم ذلك. حان وقت العش بالتأكيد. ربما سآتي إلى لوس أنجلوس قريبًا. أريد حقًا الذهاب إلى ديزني لاند.
أوووه نيك
أرى. أعتقد أن هناك الكثير من مشجعي فريق هوكس في تكساس على تويتر.
أكل الماكي
أنظر إلى الساعة باستمرار.. تعال الساعة 11 مساءً!
"حسنًا، أجل. لكن أمي لا ترغب في القيادة كل هذه المسافة إلى ساك إذا كنا بعيدين جدًا."
سأذهب إلى حفل زفاف جوردان وجيف في نهاية الأسبوع المقبل في أتلانتا.
"إيه، قبلة اللسان"
"أراهن على الكوكب الأسود، لول، لم تكن لدي مشكلة معها، لكنها كانت قبيحة."
أريد أن أرى Go:audio، هل يمكن لأحد أن يأخذني من فضلك؟ 5 أيام (ل)
أنا فقط أسترخي.. أشعر بالملل قليلاً يا بوهو!
يجب على الجميع متابعة موقع DEMISTYLESOURCE.COM... التحديث الجديد قادم قريبًا!
سأحاول ترتيب هذا القماش لك اليوم... لقد كنت نحلة مشغولة!
تخرج توم اليوم
لقد عدت للتو إلى المنزل... أشعر بالملل الآن
كلمات للعيش بها؟ http://blip.fm/~5z3ij
dw لن تفعل ذلك أبدًا
أين الحب؟
إنهم يعودون معًا لألبوم آخر.. أو هكذا سمعت.
فاتني الإعلان. هل هناك شيء بخصوص التواجد في حفل موسيقي؟ هل يمكن لأحد أن يخبرني؟
"نعم الجديد، أنا أعشق كليهما على الرغم من أن من لا يحب فينسينت!!!"
آه
صباح الخير! إنه يومٌ رائعٌ في رينو اليوم. وأنا عالقٌ في الداخل.
إن عدم إضاءة أنوارك يقلقني! ههه! ابقَ آمنًا!
المغادرة إلى كلكتا - دلهي - لكناو غدًا ... 10 أيام غياب !!!
'رحلة في الغابة مع أربعة أطفال صغار لا يمكن أن تكون مُرهقة لهذه الدرجة، أليس كذلك؟ خطأ.' هههه.. حاول أن تكون مازوخيًا تمامًا!
مرحبًا، هذا هو تجنب الكتابة القديم اكتب تدفقًا مستمرًا بلا توقف 4 10 دقائق = خدعة أستخدم 2 لتخفيف العفاريت!
"- نعم، أنت مدمن - نصف تحديثات أصدقائي على تويتر هي لك"
لقد قضيت يومًا كسولًا اليوم في البحث عن بعض الأشخاص المثيرين للاهتمام لمتابعتهم، وهذا يعزز القول... يتطلب الأمر كل أنواع الناس...
سيكون الأمر ممتعًا للغاية. هناك الكثير للقيام به. ليس لدي ما يكفي من الوقت أو المال.
كلاي أيكين؟ أحصل على توقيعي!
"أهلاً بكم من جديد في المدرسة، لا تدرسوا كثيراً، خذوا إجازة واستنشقوا الورود أيضاً"
إلى السرير .. تصبحون على خير جميعا
تم الانتهاء من التعبئة وكل شيء آخر ... المغادرة في 3 ساعات ...
"_باندوني حسنًا، أراك عند التسلق"
"في العمل، أحاول أن أكون في الموعد مع كل ما عليّ فعله، ابتسم!! <3Lin-Man الليلة!!"
أعتقد أنني سأستمع اليوم إلى بعض أغاني غاري نيومان قبل البدء في بعض الريمكسات
حسنًا، سأرسل بريدًا إلكترونيًا ويمكنكم جميعًا اختيار نكهة الكعكة والآيس كريم المفضلة لديكم، وجزء "الكوب" عبارة عن شوكولاتة بلجيكية
أعرف أن الأمر فظيع ولكن لا تخف، لدي الكثير من الأموال حتى نتمكن من تناول مشروب بعد الامتحانات، أليس كذلك؟
أنهِ بعض الرسومات ثم انطلق للتزلج! ياااااه! حصلت على مجموعة جديدة.
حمّل ألبوم Backseat Goodbye الأخير مجانًا! http://freecd.backseatgoodbye.com/
ليس لدي متابعين
واو - أنت تشارك بعضًا من قائمتي الطويلة.
لقد شاهدت للتو فيلمي المفضل "A Walk to Remember" إنه رومانسي وحزين للغاية وأنا أحبه كثيرًا
وصلتني قبل ساعات قليلة! ليس بعد!
على وشك أن يتم سحب أسناني العقلانية!
أحاول التخطيط لحفلة عيد ميلاد ضخمة بنفسي
"عاد جهاز الآيبود الخاص بي إلي بعد زيارات إلى كاليفورنيا والصين وألاسكا... ولكنه في المنزل وأنا في العمل..."
أتمنى أن يكون الرابع معك
لماذا آلات النقش غالية الثمن؟ هل يمكنني الحصول على واحدة بسعر رخيص؟ أحاول توفير ٧٥٪. طلبي من Papersource سيصل الليلة. حسابي البنكي محفوظ.
لقد كنت أمامك في اليوم الآخر ولوحت بيدي ولم تذهب إلى إيدي إزارد الآن!
شكرًا لكِ عزيزتي! أرتدي نظارتي الذهبية الجديدة ورموشًا صناعية كبيرة، لكن ذلك لا يظهر!
  ليس حتى قليلا biKnightual (ها ها ... tweedeck لا يرى مشكلة التهجئة مع BK .... ها!) ولكن أحبه على أي حال.
أنت خائن، الويسكي والكوكايين هما المنشط الجنسي بالنسبة لي
لا يزال يعمل #fb
حصلت على العلية الخاصة بي مع أعمال فنية من Sadie، بما في ذلك الأوقات الجيدة، لقد كسرت سماعات الرأس الخاصة بي، والأوقات السيئة، وما زلت سعيدًا بشراء العلية!
إلى الأشخاص الذين كنت أرسل لهم رسائل نصية... آسف، الهاتف معطل ولا أستطيع إعادته إلى حالته الأصلية. آمل أن تقوم شركة Verizon باستبداله وسأعيده بحلول الليلة.
لقد حصلت للتو على طلقة في ذراعي.
الذهاب إلى المنزل للحصول على الملابس
مفقود أونتاريو..
"أنت تتبعني، وأنا أتبعك. بهذه البساطة"
لقد قمت بثقب شفتي لمدة 30 دقيقة تقريبًا ثم ماتت.
اطلع على آخر منشوراتي على فيسبوك (أشياء أتمنى حدوثها). لا أظن أنك ستفوتها.
"يا رفاق، اليوم هو يوم القيامة"
http://twitpic.com/4wsxi F3 مع عجلات هوائية (تجريبية). صوتها أعلى، لكنها تقطع كالسكين. ستسمعني قادمًا، مارًا من يسارك.
دليلنا المسيحي للهواتف المحمولة يعمل! عمره شهر واحد فقط. تفضل بزيارة http://tiny.cc/caribdir
"قص الشعر بأقصر ما يمكن، حتى تغيير اللون، أنا جديد"
جرينفيل لقضاء عطلة نهاية الأسبوع بمناسبة عيد ميلاد أفضل أصدقائي والمغادرة في وقت متأخر أكثر مما أردت ...
أنا أعمل في مجال عدالة الأحداث
أين كنت؟ (عبر) - الاجتماعات...
"أوه، أُطلق عليّ لقب Breesaholic Insomniac #2 *أشعر بشعور خاص* أوه! يجب أن أضيف مشروب Angel الثالث إلى المنشور"
اكتب البرد في غرفتي
"_ نعم أعلم، إنه أمر مقزز، هاها أنا أفضل منهم جميعًا"
حسنًا، يجب أن نذهب، والآن للمرة الأولى منذ البداية سأفتقد حفلة Block Party
لو لم يكن لدي خمسين ألف متابع... هيو لوري أصبح الآن مجرد إبرة في كومة قش!
"كنت سأفعل ذلك، لكن SuperTarget لم يكن لديه أي شيء."
تم إجراء اتصال سلس مع Toro Toro Quebec Two.
جيد!! مشغول جدًا، لكني بخير. أشعر بالاشمئزاز حاليًا.
:أستمتع بالاسترخاء في المنزل ومشاهدة فيلم على التلفاز وتحضير كعكة قهوة صحية.
Me hice una maruchan
سأذهب إلى الشاطئ اليوم
كيف تسير عملية الترميز الخاصة بك؟
"لقد استيقظت للتو، متأخرًا في الركض إلى العمل ولدي طلاب لتدريبهم!"
اللعنة. لقد استيقظت للتو.
_**** أفعل! ربما سأُطرد إن فعلت.
سأشاهد فيلم هانا مونتانا مرة أخرى اليوم
SCREAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAM - لا تقلق أبدًا من ذلك
أرجو منك أن تخبرني أن لدي هاتفًا جديدًا وليس لدي أرقام أي شخص
على وشك تنظيف غرفتي
أنت عشوائي إلى حد ما.
يا للأسف... قد لا أتمكن من حضور عرض الأحد، لكن أتمنى أن تشرق الشمس في هذا اليوم الغائم.
لا أستطيع النوم
أنا أتناول سلطة وتذكر أن تعلق على صوري الجديدة على ماي سبيس من فضلك؟
اثنان. فقط سأذهب لزيارة شخص ما
اعتقدت أنه الشتاء قد بدأ بالفعل. اتضح أن الشتاء قد بدأ بالفعل
ياااااي! لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم!
ياي! الطاقة = شغالة! الهاتف = مشحون. الجو حار.
لفافة لحم مقدد وشاي ويوم (الاختراق) هو صديقك #openhacklondon
"إنه برنامج يعرض جميع تحديثات حالة تويتر وفيسبوك في تطبيق واحد.. إنه جيد، ولكن ربما لن أستخدمه كثيرًا"
لن ينام بسلام كنت أريد أن أسمعه يقول تصبح على خير ولكن هذا لم يحدث تصبحون على خير جميعا....
"مرحبًا، لا، لقد كنا في المرتبة الثانية، نوع من الحزن، ولكن لا بأس، جيتار، جيتار، شواء جيتار ووقت ممتع، ماذا عنك؟"
تمرن. الآن العمل الفعلي
لقد ألقيت نظرة على موقع الويب الخاص بفندقك.. يا له من مكان رائع ولكنهم يقدمون التدليك وهذه وظيفتي.. لول لول
"في مقهى حبوب القهوة، التقيت بدين"
فواتير الإنترنت برسوم 30% فقط في 13 دولة وتكلفة إعداد 5000 دولار أمريكي للولايات المتحدة الأمريكية وحدها
إنه دائمًا مشمس في الأيام التي لا أستطيع فيها البقاء بالخارج. الحياة تلاحقني
موضوع ستة أقدام تحت الأرض موجود على jjj
سوف نفتقدك كما تعلم ولكنني آمل أن تتحسن الأمور بالنسبة لك
أريد أن أكون في دبي
لا يزال يحتاج إلى 6 ساعات أخرى من النوم
هاها، هل لديك وقتٌ لتمضية الوقت مع والدك وابنتك؟ ههه على أي حال، سأذهب إلى العمل لأتحدث على MSN لاحقًا، سأشعر بالملل.
  يا إلهي، أنت على قيد الحياة!!! لول، اليومان مرا ببطء شديد، أنا على وشك الجنون، غررر، هل تفعل أي شيء الليلة؟
يا إلهي، هذا صعب. يبدو أن عطلة نهاية الأسبوع كانت رائعة! نام جيدًا.
من لديه محادثة نصية طوال اليوم؟ أنا.
مرحبًا ديف، أنا في المملكة المتحدة وأول شيء فعلته هو تشغيل RR، هل يمكنك اللعب؟ سأكون هناك، أطفال جدد في المنطقة، شكرًا لك.
جوناس رائع! شاهدتُ للتوّ فيلم "غروفي موفيز" يا فرانكي، كان غريبًا جدًا!
عميل "غريم ستوبر" الخاسر فقد وظيفته، ونحن كذلك. آمل أن يُثمر عرض السعر الذي سأقدمه اليوم المزيد من العمل. غرقت أحزاني بحزنٍ كبير...
لماذا لا تستطيع؟ هل تشجع علي في حرب تويتر؟
وأخيرًا.. تهطل الأمطار في دلهي
أجلس هنا أستمع للموسيقى. هل تتابعني؟
إلى النوم. لم يتبقَّ سوى يوم واحد في المدرسة قبل أن أبدأ عطلتي. يا هلا! أخيرًا. لقد سئمت من المدرسة... هههه!
اقلب التقرير...تم
هل كنت تتجول؟ حدث لي نفس الشيء، لذا انتقلت إلى AT&T.
لكنني أؤيد الشركات الصغيرة على الكبيرة. ليس الأمر كما لو أنني عملت في شركة كبيرة لإثبات ذلك.
لقد نسيت كابل الطاقة في المنزل اليوم
سأدرس روسيا بأكملها اليوم! لأنني سأبدأ غدًا بدراسة الاقتصاد، سأعيد دراسته أيضًا :/
أهلًا! ما الأخبار؟ أنا في المكتبة الآن، والمسؤولون على وشك تسجيل خروجي.
مايا كيبيل ليس لديها صفحة على الفيسبوك أو ماي سبيس
  آه، لن يسمح لي بمشاهدة الفيديو على هاتفي
أو... شيء له علاقة بمشروب ريد بول؟ هممم. هل تعتقد ذلك؟
اتبعني يا عزيزتي
صورتي عادت.. فجأة..
بعد سبع ساعات وجلسات تدليك عديدة، أستطيع الآن قضاء وقت ممتع مع زوجتي وابني. إنه عيد الأم يا رفاق. لا تنسوا شراء هدية أو بطاقة معايدة.
"مرحبًا، لا أستطيع الحضور إلى Makers الليلة"
العمل في ساعة واحدة
كيف حال حمى الطفل؟
"أعتقد أنني سأمرر الدودة! هاها، ولكن صباح الخير!"
حسنًا لقد حصلت عليك! يا فارس!
@_lightmare هناك حوالي ستة منها تتسكع في منزلي. إذا استطعت إحضارها إليك... يمكنك الاحتفاظ بها.
يا إلهي، ديريك روز عيّن طالبًا جديدًا ليُجري اختبارات SAT. ماذا الآن؟ لم يعد بإمكانه اللعب؟
من سوف نسخر منه؟؟؟
أهلاً يا حبيبتي، كيف كان التدريب المتقدم؟ ماذا تفعلين؟ *عناق*xxxxxxxxxx
"عدت من المستشفى، والآن في العمل... وقت لاحق في الاستوديو"
أنا أستخدم لوحة مفاتيح على الشاشة
"كعك صغير، كريمة بروليه، تيراميسو، أريد بعض السكر"
أشعر بالأسف للمغنين الذكور. لن يكونوا أبدًا عظماء مثل زاك هانسون! مساكين يا شباب.
"أجل، بالتأكيد. ولكن من ناحية أخرى، أنا في الحياة الواقعية أيضًا، لذا..."
أنا أعرف هذا الشعور.
العمل في المنزل
كنت متحمسًا جدًا لكونه يوم الجمعة وكان الجو ممطرًا في الخارج.. لم يكن هناك مطر طوال اليوم... ولكن المطر يهطل عندما يحين وقت الركل.. السيد صن يتعثر.
نعم لقد فعلت ذلك، الحلقة الثالثة موجودة أيضًا
"_control أوه يا حبيبتي أنا آسف لقد أصبحت متحمسًا جدًا، هاها. <333"
مباراة فيليز مع ماما بمناسبة عيد الأم
هل هناك أي فرصة لفتح موقع في ماديسون، ويسكونسن قريبًا؟ ربما يكون الموقع صغيرًا جدًا...
إنه يتساقط بغزارة، ولدي ثقوب في حذائي
لا يعرف عمل تويتر الساخن
أوه لا، لا بأس، إنهم قادمون الآن x]
http://twitpic.com/4wsst - أحد عارضاتي من جلسة التصوير. ستايسي
شكرًا يا صديقي، لا مشكلة، أنت صديقي، عليّ نشر المزيد من صور لندن! لا شيء يُذكر حقًا، أليس كذلك؟
لا يقوم جهاز Palm pre بتسجيل الفيديو
نعم، نحن نقول كلامًا هراءً كثيرًا هنا. تقوله بصيغة "شيعي"، متناغمًا مع كلمة "لايت".
جهاز الكمبيوتر الخاص بي في العمل لا يعمل... بوو... أحتاج إلى جهاز جديد! TGIF!
"على أية حال، من المؤسف سماع ذلك. شكرًا لكما على التنبيه."
أنا أيضًا أرى أن مانع النوافذ المنبثقة في Chrome أفضل
الشيء الوحيد في إعداد 5 خطب في أسبوع واحد هو عندما تعتقد أنك انتهيت... عليك تحضير شرائح PowerPoint
  هاهاها حفلة الليلة؟؟؟
هل لفت انتباهي طول الوقت الذي استغرقته في كتابة هذا؟ سأضيف رواية "حرب الرجال العجائز" إلى قائمة أمنياتي على أمازون.
أريد أن أكون في
"_د لا، إنه ليس..."
"كنت أعيش بجانب المحيط، كان ينبغي لي أن أذهب إلى الشاطئ أكثر"
العمل الفني الساعة الثالثة صباحًا. عليّ إنجاز هذا الملف لـ MECA بحلول الأربعاء. سألتقي مع ميلونزي لمراجعته لاحقًا.
أوه. يبدو أن حصرية لعبة Joker على PS3 في Arkham Asylum أكبر بكثير مما كنا نعتقد.
مشاهدة الدكتور هوريبل مع . لا تغضب!
أنا ممتلئ جدًا. تناولتُ فطورًا ضخمًا.
على iPhone؟ سيُضاف قريبًا خاصية التعبئة التلقائية لتسجيل الدخول، لذا لن تضطر إلى كتابة كل شيء في كل مرة.
مازلت أنتظر عودة حبيبتي إلى المنزل... أريد أن أذهب للتسوق
عندما سمعت أغنية "لا أحد" لأليشيا كيز قبل عشر دقائق، أسعدتني ليلتي.
"rblpn، هل تعلم؟ يمكنني الاستماع إلى جميع إصدارات War Pigs المسجلة على الإطلاق؟ http://blip.fm/~5z10d"
"الاثنين، الاثنين. السيد كيد في المنزل على الأريكة ولدي الكثير لأفعله اليوم!"
"أوه... لا، أعتقد أنهم أغلقوا جميعهم، حتى تلك الموجودة في المطار"
سأحدق في وجه هيلو كيتي في الساعة 3-9
يا لها من رسائل! ربما لا.
صباح الخير يا تويتر الجميل، كيف حالك؟ أنا بخير، لكن الساعة الآن حوالي ٧:٤٩ صباحًا، وما زلت أريد النوم.
غارسيا بيند - تعلمتُ الدرس الليلة الماضية! ظننتُ أنني سأتقيأ! حصلتُ على تذاكر عرض الأزياء في نهاية الشهر.
كانت إقامتي رائعة! لكن والدتي أصابتني بنزلة برد/إنفلونزا قبل مغادرتي، وما زلت أعاني من السعال.
يا إلهي، إرسال الأشياء إلى الوطن الأم أمر رائع للغاية
جاريد يرتدي قميصًا أخضر؟ *عيون لامعة* يااااه!! سمعت أن #asylm غير منظم للغاية، انتظر!
تلك الفتاة الصغيرة لا تزال تمسك هاتفها بينما الدموع تنهمر من عينيها
نعم بالتأكيد! هذا كل ما أريد أن أتناوله!!
"مرحبًا، ولكن لديك صديقات هنا في فينيكس!!!"
ربما تم اغتصابه عندما كان أصغر سنا
تم الانتهاء من ذلك مع طبيب الأسنان حتى نوفمبر
على وشك رؤية أدريانا لمدة شهر
أنا أعاني بالفعل من التهاب اللوزتين. الشيء الجيد الوحيد: نصحني أحدهم بتناول الكثير من الآيس كريم. [ولكن لا أتناول الأطعمة الصلبة وأنا طريح الفراش.]
إنها تمطر!! رقصة المطر
لقاء الصبي؟
_دوردن غيور جدًا.. أريد أن أتفوق، لا أتوقف عن المراجعة. من الأفضل أن يكون لديك التنين الأخضر تكريمًا لي، ههه
شكرًا! سئمت من تبييضه. غرته... أجل، لونها أرجواني بعض الشيء >_> يا إلهي.
_CLP سمعت أن 88 ديسيبل أفضل لخفض الصوت... خاصة إذا كنت تستخدم أصوات 808
وو هوو - لدينا هذه الوصفة
"لقد شاركت في الواقع في lit اليوم :p وأيضًا، من الأفضل ألا تمطر"
بشكل غير منتظم. وأنا أعمل على مقال (بشكل غير مكتمل). عندما أقول "بشكل غير مكتمل" أعني حقًا لا على الإطلاق. الكلمات لا تتسع حتى للكلمات.
أعمل.. لا أزال أضحك، كنت أريد الذهاب إلى مباراة الربيع.
مزيد من الواجبات المنزلية.
لقد انتهيت من المحاولة. أوه. حسنًا، لقد كان الأمر يستحق الجهد. غدًا يوم طويل. تويتر الليل!
الجنازات ليست جيدة
"يبدو مثل سونيكس... والذي لم أتذوقه قط... وللعلم، أقول أجنحة دجاج حارة مع جبن بلو تشيز وبيرة"
حسنًا، أنا على الجانب الأيمن من الثلاثين
أعتقد أنني قد أضطر إلى الانهيار وشراء بعضًا منها من الولايات المتحدة فقط لأنني لا أعرف كيف أسميها هنا
توم، هل لديك خطط للسفر إلى ألمانيا؟ أجب عن هذا السؤال بخصوص رحلتك إلى ألمانيا.
آه! هاها يا إلهي، لم يعد لدينا المزيد من بسكويت الفدج! بوو
"لا مزيد من الشرب بسبب الضرر. الطبيب مقتنع بأن هذا هو سبب إصابتي بمتلازمة تكيس المبايض (ابحث عن ذلك). أخبرني ألا أتوقف عن التدخين الآن، فهذا قادم."
هههههه. لا، يا للروعة! اضطررتُ لشراء قميص يناسب هذا الحذاء الرياضي، ولا أعرف إن كان من نفس اللون. آه، =O هههههه
أشعر بالأسف على إيان. لقد انفصل عن حبيبته، أشعر بحزن شديد لأنه يشعر بالإحباط! أتمنى لو أستطيع احتضانه بشدة الآن.
"أخطط للبقاء على قيد الحياة ماليًا بعد ترك وظيفتي، ويجب أن أجد وظيفة جديدة خلال أربعة أشهر"
gnite Fukn Nite * wanted sum {pinga} but not could get any
.. في السترات
يرى ستيف كوغان ويرفع لك ديلان موران.
أنا أحبهم جميعًا، لقد شاهدت الفيلم للتو، 4.8، كنت سأعطيه 5 إذا لم يكن تايلر بيري فيه.
تحديث تقني: هل تعلم أن تغريداتك على تويتر "ناتي نيوزاير" تصلك بدون روابط؟ لا أستطيع الكسل بدون الروابط... ههههه
"شخصيًا، لم أستطع تحديد أي علامة انتخابية سأضعها على North40 في الخريف الماضي: ريغان 08، أو جيفرسون 08، أو روزفلت 08"
أستمع إلى إصدارٍ لديل باريو ريكوردز. أعتقد أن موسيقى Cmyk ستُنافس موسيقى التكنو البسيطة في مدريد.
أحاول معرفة كيفية استخدام تويتر!
"أود أن أتمكن من الذهاب إلى العمل بالدراجة/الحافلة/المشي، لكن الأمر ليس آمنًا في منطقتي"
كل الأشخاص الذين أتحدث معهم رحلوا
أعرف أن أخي سألني إن كنتُ قد صافحتُ نفسي، والآن أملك ست قطط. سأضطر للتعويض عن ليلة أمس في نهاية هذا الأسبوع عندما أكون في فيلادلفيا.
لست متأكدًا تمامًا من معنى "آس الكعكات" أو ماهيته. يا إلهي، أنا متعب. أحببتُ حرب العرائس. ليلة ممتعة.
سلطة من كروجرز... كنت جائعًا.
ستارباك
أنا أيضًا صعب للغاية
القطط: غير راضية عن العاصفة الرعدية. الكلب: أمنياته ستعود إلى المنزل.
يا رجل، أستطيع قص شعري الآن. أعني ليس مع كوري. بروكوتس هنا أنا قادم.
"سأتناول التونة والمعكرونة، وكعكة البطاطس المهروسة و......؟ وينكسي يقول مرحباً."
احصل على كلب داشهند فهو رائع في التعلق بالأماكن السخيفة، يجب أن أعرف أنني أقوم بتربيتهم!
لم أطلب كمية كافية من البيتزا، لذا لم أحصل على أي منها. وكانت بيتزا ديلايت أيضًا!
هل تبحث عن حل جديد لإرسال الرسائل النصية القصيرة؟ http://promotion.itagg.com احصل على 6 رسائل نصية قصيرة مجانية مع كل iTAGG!
"أوه، صديقتي ستسافر اليوم إلى الولايات المتحدة! سأفتقدها كثيرًا! أتمنى لك وقتًا ممتعًا يا عزيزتي"
  أُرسل لكما الكثير من الشكر والامتنان لـ Sock Summit. لا أصدق هذا الكلام الفاحش الذي ينشره البعض.
وقت النوم. أفتقد عرابتي كثيرًا الآن. أحبك يا واين.
تقول بريتا إنها تريد تناول الغداء معك أيضًا
الإيمان ودافني
يجب أن أتحقق من ذلك مع أخي...وأختي فتاة
أنا جائع جدًا جدًا!! ماذا سآكل؟؟
ماذااااا؟ متى حدث ذلك؟
_ديفا كما هو الحال دائمًا، قهوة؟ كوكيز؟
ذهبت لجمع جهاز تلفزيون حصلت عليه من متجر Freecycle
كنت أتطلع إلى رؤية شون ويليام سكوت في المكتب اليوم
هل يمكنني الحصول عليه؟
"أحذية بيضاء مدببة هاها، وأه لقد جعلتني متحمسًا بشأن عازف الطبول enw، أنت حقير!"
بعد قليل لم يعد المشروب قويًا بالفعل
"في درس الحاسوب، كشك التصوير لا يعمل"
لول براندي والسيد ويسكرز موجودان
أنا متردد جدًا في الدراسة للامتحانات النهائية الآن.... ولكن يجب عليّ ذلك
....مرحبا بكم في وسائل النقل العام X
"ربما يكون رقم النجار، موضوعي."
لا يزال حافي القدمين كيو ardillaaaaaaaaaaa!
"مركز إيبيسنتر ويلوك بليس، ٢٥٠ وحدة، مخصص للسياح فقط. ابتداءً من اليوم"
هل استمتعت الليلة الماضية؟ لم نراك.
الشعر جميل جدًا. عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
عمل...
في العمل ولكنني أشعر بالنشاط بسبب حدثين في الصباح الباكر.
شمال غرب مقدونيا: أيام ممطرة قليلة على التوالي.
"حبوب منع الحمل، لدينا كيس ملاكمة هنا! لكنني لم ألمسه قط، مغطى بعرق أخي.. لكن يمكنك استخدامه إذا أردت! ههه"
أريد اتصالاً منك. هيا يا ميشيغان! ههه
مساعدة ابنة عمي في الاستعداد لحفلة الرقص في الصف الثامن... فهي تكبر
متجهًا إلى البنك
حسنًا، إنه أمر رسمي أنني مصاب بالتهاب الحلق.
يفكر في الأغنية التي سيستخدمها في فيديو الإصدار المبرد القادم!
في طريق العودة! ذكرى زواج والديّ الخامسة والثلاثين، منذ يومين.. سأصطحبهما لتناول العشاء، فلنتفق إن وجدتُ امرأة، أستطيع أن أكون معهما طوال هذه المدة.
أشعر وكأنني غريب الأطوار وأنا أقول هذا، لكن ستار تريك الجديد يبدو رائعًا، قد أشاهده ههه. أخبرني كيف ستسير الأمور!
أريد أن أقضي اليوم في تقليم أظافري، لكن وفقًا للخرافات، لا أستطيع. أعتقد أنني سأنتظر حتى الغد إذن... سأتخلص من الفرنسيين!
شاهدتُ ستار تريك مرتين فقط. شاهدتُ "Up" اليوم، لكن ليس بتقنية ثلاثية الأبعاد لأنني خسرتُ التصويت.
سانتانا - ماريا ماريا (الشبح)؟ http://blip.fm/~7a10a
سأتوجه إلى باجيو في غضون ساعات قليلة.
واو، لا بد أن فيكودين قد نجح، لقد نمت أكثر من اللازم... من الأفضل أن أقوم بتحديث موقع BJADAY.com وإلا فلن أحصل على وظيفة.
"مرحبًا ديف، ماذا؟"
صباح الخير لك! استيقظت باكراً بضميرٍ مؤلم، أحاول تعويض يوم إجازة أمس، أليس كذلك؟ :p
أااا متابع جديد! مرحباً
أخيرًا، قررتُ اختصار اسم مستخدم تويتر الخاص بي من إلى. إذا كنتَ تتابعني، فلا داعي لتغيير أي شيء.
العمل مُرهقٌ جدًا في حجب المواقع! ليس مُمتعًا، لكنهم لا يحجبون فيسبوك وتويتر ويوتيوب.
12 ثانية - تحديث ليلة الجمعة: غادر المدينة. http://tiny12.tv/I3KS8
من هم الطاقم؟ أرجوكم لا تكونوا أنا... لا أظن ذلك، لكن قد أكون مخطئًا، فقد كنتُ هناك عدة مرات...
نعم يا صديقي... 5`8`! حقًا؟!
كما اتضح أنني لا أستطيع الذهاب لرؤية فيلم The Decemberists...
لا تعتقد أنني قبيح - لكن هذا الغبي يبدو وكأنه بيتا صغير - وهو يعرف ذلك!
كان المواي تاي رائعًا. سأشعر بألم في الصباح! أشعر برغبة في تناول الطعام غير الصحي.
"لقد قرأت إخلاء المسؤولية، واضطررت إلى إغلاق المتصفح الخاص بي http://tinyurl.com/n28lr3"
أصبحتُ أتلقى ردود فعل متزايدة عند مداعبة القطة. الآن، ظهرت على يدي آثار مخالبها.
http://twitpic.com/4j99z - هدية من صديقي... هذا الصغير يرافقني في الليل
لا توجد خصومات في ويستن؟ يقدم معرض الأنمي 2009 خصومات إضافية للفنادق: http://anime-expo.org/?p=2396
وآسف، بدا الأمر وكأنني أكتب رسالة نصية لطفل عمره ١٣ عامًا! جربتُ للتو ميزة TweetShrinking المدمجة في Tweed Deck. إنها ميزة رائعة أخرى.
*شهقة شهقة* أريد هذا التطبيق لجهازي الآيفون، ولكنه متوفر فقط في أمريكا. أنمي مجاني، وألعاب، وغيرها لك على الآيفون = فوز. لكن لا يوجد تطبيق في المملكة المتحدة ="
إنها تمطر في سي وورلد
"هل تقصد البلوز الذي يلي الحفل ;) *lol* حسنًا، أنا أعرف تمامًا ما تقصده ..."
الجانب السلبي = لدي مقعد بمفردي. يرجى أن يكون ستاربكس هناك.
http://twitpic.com/4w70j - يسار: هذا دماغك. يمين: هذا دماغك تحت تأثير المخدرات.
"أوه، أفهم ما تقصده. هذا صحيح حتى لو استُخدمت بشكل غير صحيح، وهو ما نعرفه."
كفى حديثاً عن ولفرام ألفا: جوجل التالي، أم كويلي التالي؟ http://bit.ly/6HESZ
أتمنى لو أستطيع. يجب أن أستعد لأتلانتا ويجب أن أذهب إلى العمل لأنني متأخر في العمل.
حسنًا، ليس بعيدًا عن الصواب. على الأقل ليس بالنسبة لي.
`إجابات على بطاقة بريدية`؟! في أي قرن أنت؟
نعم، عندما يذهب إلى هناك، فإنه يجلب لنا دائمًا هذه الأشياء. + لقد سمح لي بتناول شيء يسمى "حليب الطيور"
وهذا يشمل أنت.
وول مارت
أكتب الجزء الأكثر مللاً من بحثي. همم. الشمس مشرقة ولا أشعر برغبة في العمل عليه، مع أنني مضطر لذلك.
لا مزيد من المدرسة الثانوية...
"أنا في وسط منطقة صناعية أرتدي زي القراصنة، مستعد للمشي لمسافة سبعة أميال"
علمتُ للتو عن #يوم_حرب_النجوم. هكذا: "هناك ثلاثة أفلام فقط، وهان سولو يُصوَّر أولاً". تقبّل الأمر.
نعم سوف يتحسن الأمر رغم أنني أعلم ذلك!
قرر عدم الذهاب إلى الجامعة اليوم! http://plurk.com/p/su0yr
قططتي الصغيرة التي أربيها أصبحت كبيرة... تشوبا ووينستون سيذهبان إلى منزلين رائعين. سأفتقدهما عندما يحصلان على منازل رائعة.
"تُظهر مواضيع #أكاذيب_الفتيات_تقول و #أكاذيب_الفتيان_تقول كيف أن النساء والرجال على حد سواء يعانون من مشاكل ويكافحون من أجل إقامة علاقات حقيقية وصادقة"
يتم تنزيل الخطوط الجديدة مرة أخرى http://plurk.com/p/rplkr
ماذا حدث لسهرتي المبكرة؟ أنا على وشك أن أتحول إلى قرع.
هل اليوم مفتوح حتى الساعة الرابعة. لا أعرف ماذا أفعل. الجميع يغادرون اليوم.
لقد ذهبت إلى الشاطئ + مربية الأطفال لقد عدت للتو - لحم مشوي ثم بودنغ
"_٣٣٣ نعم. لم أستطع الاتصال بأبي أو أمي أو أخي أيضًا. أمي = على الهاتف. أبي = انتهت صلاحية بطاقة الهاتف. أخي = في العمل."
"نحن جميعًا لدينا لحظات من العبقرية الشديدة... والقوة... وفي بعض الأحيان، الجنون المحض أحتاج إلى فحص عقلي!"
سوف يتوجب علي أن أتفق معك
نأسف لأنك لن تصدق كمية التعليقات التي تلقيناها بشأن أيقونة شريط القائمة. الإصدار التالي سيكون أكثر دقة بكثير
لديه رسميًا عين وردية.
آه، باردٌ جدًا وفي حانةٍ مظلمة. أريد الخروج.
ديفيد ميتشل يُقدّم برنامج "هل لديّ أخبار لك" الليلة <3 أحبّه! أعتقد أنه رائع <3. على صعيد آخر، **** هذا الصداع!
أشعر بتحسن. المخدرات رائعة! من المؤسف أنها مضيعة لثلاثة أيام من عطلة نهاية الأسبوع!
"أعزف على الجيتار، وأنتظر رسالة آبي بعد حفل التخرج"
  حسنًا، بيني وبينك وبين جميع متابعينا على تويتر، ما الذي تفكرون فيه حقًا؟ لول
لقد وصلت تقريبًا إلى 300 تحديث. 200 أخرى جاهزة
سنكتب أغنية تطفئ الأضواء <3
لا أريد الخروج من السرير، أريد العودة إلى النوم.. لكن عليّ أن أفتح المتجر في العمل.
اضغط على Ctrl في أسفل اليمين. الرمز E71 موجود هناك. KY
انا في العمل!
"بحثٌ في الحيّ اليوم، اليوم الأول من خمسة... وقليلٌ من التسوق"
  لماذا ؟
أوه! يمكننا فعل ذلك ثم نذهب إلى تشيك فيلا
لماذا أنا مكتئب؟ ربما أنتقل مبكرًا أكثر مما توقعت.
حان الوقت لتعلم لغة أخرى؟
رأس في السحاب
http://twitpic.com/4wk9i - ينبغي لي حقا أن أحاول وضعية مختلفة في وقت ما.
_BeachMex لا يمكنني إرسال رسالة مباشرة إليك لأنك لا تتابعني.
وداعًا أيها الأحمق في المدينة، دعني أسرع وأعطيك الأوراق اللازمة! سأقضي الصيف في بانكوك!
لم يكن راتبي سوى قطعة من الورق.
: فقط العشاء
لن تكون نفسك أبدًا
أريد أن أذهب.
الفيلم الموجود على متن الطائرة هو Mall Cop- (لكنني شاهدته مع أبناء أخي بالفعل)
  عمل والدي في شركة SW بعد تخرجي من المدرسة الثانوية. عمل في جامعة هيوستن لمدة ٢١ عامًا. تقاعد قبل انضمامي للشركة بثلاث سنوات.
"لقد قمت بتشغيل طنجرة الطهي البطيء، والآن فقط للاستعداد للعمل"
أنا أغني في كل مرة
آه! سأفتقد اسم المستخدم القديم... ردّ نيك جوناس، وشونتيل لاين، وشون كينغستون على اسم المستخدم القديم! سأبدأ من جديد.
الكثير من التذمر بشأن كوني عازبًا الليلة على Tumblr - gru3some: أنا هنا لإنقاذ اليوم. http://tumblr.com/xd51qx88b
نعم، يعمل لمدة ثلاث ساعات. لنقم بهذا الاختبار.
قرأتها أيضًا. كنت أقصد الألعاب.
صباح الاثنين، هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن أخرجها.. فقط في انتظار صديق ليضيف أسلوبًا إلى طاولتي وأنا على استعداد
لقد تمت دعوتي إلى واحدة على الشاطئ ولكن كان الإخطار قصيرًا جدًا، أعني لماذا أخبرك قبل ساعتين حقًا؟
يا رجل، كنت سأفعل ذلك ولكنني خرجت للتو
هل يُجننك هذا؟ حقًا؟ إنه ستيرلينغ نايت الذي يلعب دور تشاد ديلان كوبر في برنامج "سوني ويذ أ تشانس".
أريد عناق!
تُحضّر لي شوكولاتة ساخنة بحليب اللوز. احتفالات عيد الأم تبدأ مبكرًا!
هل يجوز إرسال iFlowers لأمك في عيد الأم عبر تطبيق iPhone هذا؟ http://tr.im/kWnX
  هل تتذكرهم جميعا... لا تعتبر ذلك تحديا لك!
المكدس القصير يحتاج إلى إضافة المزيد من التلفزيون المكدس القصير
يا رجل لا يوجد شمس هنا.
لا أعرف. ما الذي يتطلبه الأمر لإرضائك؟ هل هو حقًا إرضاء؟ مع حبي.
أنا حزينة وأحتاج إلى عناقي ولكنه في العمل ولا يحب العناق، أليس كذلك؟
أنا متحمس جدًا لهذا اليوم!
مراجعة الحسابات. بوو
-- نعم لم تكن هناك
هاهاها يا إلهي.. يا رجل، لقد قرأت هذا واختنقت تقريبًا.. هاها، شكرًا لك
سأقول حتى أنني لم أعد أتعامل مع دومينوز بعد الآن - بل أفضل بيتزا الخضار الطازجة المقرمشة من بيتزا هت
رسالة هروب: ممنوع. ليس لديك إذن بالوصول إلى ملف /photo/3180758.jpg على هذا الخادم. هل توافق؟
هاها! أحيانًا يُحوّلنا الهاتف المحمول إلى عبيد... لكن له مزاياه أيضًا!
مشاهدة التلفزيون قصير المدى
الآن للذهاب إلى المنزل والبكاء
ميسي هيغينز، كيت فوغيل، غريس بوتر والليليات
أريد أن ألعب ألعاب المظلات.
يوم طويل مع العائلة. أنا متعب جدًا الآن. استمتعتُ كثيرًا!
لذا العلاج الطبيعي
#FollowFriday تكريمًا لأصدقائي على الويب الذين انتقلوا.     
كان هذا التعليق فقط ... حسنًا، كما تعلم ... لعدم الرد عليه.
أفتقد جاك آند بوكس وواتابرجر وأووو تاكو كاباناااااا لول
لول اقرأني مثل الكتاب
_76 هاها. غريب؟! لا شمس لنا
"ه ...
لقد اضطررت إلى غسل الملابس خلال اليومين الماضيين
لا أحد يريد #قبلة_افتراضية
في الواقع كنت أخطط للعمل في w12th ولكن للأسف الاجتماعات أفسدت هذه الخطة
"الغداء، نعم. موعد، لا."
إذن كيف حالك هذا الصباح؟
متجه إلى غلاسكو للتدرب على عرضي القادم
هذا صحيح ولكن إذا لم أضع غطاءً عليه فسوف أكسره في غضون أسبوع. لا تقلق، سأجد طريقة لجعله يعمل.
  أااااااااااه !!!!! حلو جدًا جدًا !!!!!! أفتقد هذا العمر كثيرًا جدًا!
المثل ده مش مفهوم، هاه. ههه. هفكروا في الأكل أصلًا؟! لا. في الحمام أصلًا. ههه.
هذه ليست حتى الدمى القديمة...إنها الدمى الجديدة التي تبدو مثل سيلور مون!
هل شاهدتَ برنامج "ميت مثلي"؟ لقد مُتُّ وأصبحتُ حاصد أرواح. أقتل أرواح الناس بعد الحوادث.
"سأتصل بك من هاتف منزلي إلى هاتفك المنزلي بعد العشاء! لأنني على وشك تناول الطعام، هل هذا مناسب؟ ****"
لقد حصلت على محفظة Coach
"تم تشغيل #PhpEd 5.6 بنجاح عبر #Wine، والآن حان وقت تشغيل EMS"
"وصلت للتو إلى، من بين حوالي 150 زميلًا لا أستطيع رؤية فتاة!"
اتبعني من فضلك!
  هل لا تعرف عشاق هاراجوكو؟
صباح الخير أيها العالم! العودة إلى المكتب بعد عطلة نهاية أسبوع طويلة جدًا.
حان وقت قص العشب.
"حسنًا، باو أوو... سأذهب إلى ساحة بليزديل لحضور حفل سيدات الثمانينيات!!! تشي هي... أوه!!!"
سيارات الدفع الرباعي هي الأفضل
تحية إلى ريا، زميلتي في فيلادلفيا، نحن الاثنان نبذل قصارى جهدنا في المواقف الصعبة (ندفع) نصلي حتى يحدث شيء ما.. الكثير من الحب
"في المنزل فقط، لم يكن هناك الكثير من الأشياء، كان يومًا طويلًا"
الفيديو غير متاح لنا كأجانب
في انتظار المطار
"أعلم أن الناس يقولون إن القيلولة مفيدة دائمًا، لكنني دائمًا ما أفتقد المنبه"
استيقظت في الساعة 8:30 صباحًا....الآن الساعة 10:30 صباحًا ولا أعرف ماذا أفعل....؟
مرحباً! ! بناءً على توصية !
هل سيُعرض فيلم Terminator على TRS الأسبوع المقبل بالصدفة؟ لا أقصد إصدار الثلاثاء، بل الإصدار الذي يليه.
"ها **** أنا مستعد. لكن **** هذا ****، لا أصدق أنها كانت لديها الشجاعة لتتصل بي. هاها ماذا حدث!"
احصل على متابع فوري، ما عليك سوى استخدام وسم #**** في تغريدة. ما هذا؟ درس مستفاد، صيف تود للحصول على وسم *رسمي* جديد.
أريد التحدث مع! لكنني تركت هاتفي في المنزل
لم تمطر، مع أن الضباب كان خفيفًا.
في الميني بار... الاستماع إلى السياسة ربما بعض الشركات الناشئة في مجال التكنولوجيا قريبًا؟
كان هناك يوم كامل من المشي والراحة
لا أعرف ماذا أقول سوى *العناق*
عزيزتي، إن رفضتِ الإساءة، فمن سيفعل؟ نحن نتوقع ذلك، بل نعتمد عليه.
أحاول بيع أسهمي في جنرال موتورز
"نعم يا رجل، لقد مر وقت طويل منذ أن سمعتك تبصق."
"الاثنين هنا، يوم آخر"
gl وقول مرحبا بالنسبة لي!
لقد عدت للتو من الطبيب... لا أحتاج إلى جراحة، يا هلا! لكن ركبتي ما زالتا في حالة سيئة ولن تتحسن.
أفهم تمامًا سبب كره هذه القطط للبيت! يا إلهي.. أريد حقًا أن أكون في الخارج!!
لا أعتقد أن أي رمز صاغ عبارة Hottie Switchfoot Guy لـ Tim HSG باختصار ~wendy~
في الواقع، يمكنني أن أستفيد من الذهاب إلى Weight Watchers
دعني أبحث لك عن ذلك على جوجل http://lmgtfy.com/
لقد قضيتُ أكثر من ساعة في التنظيف! المزيد! http://twitpic.com/67gzx
_erincharde نعم كفكرة لاحقة
إلى جانب الشعور بالمرض... هناك بعض الأشياء التي جعلتني أشعر بالسعادة بشكل خاص
أهلًا، هل تعرفون الاشتراك على Digg الذي طلبتُ المساعدة فيه قريبًا؟ حسنًا، إنه متاح الآن، وسأكون سعيدًا لو استطعتم تحميله، من فضلكم، كوشيك.
أنا أعمل حتى الساعة 10:15...
وُلِد حسابي على تويتر في ١٢ فبراير ٢٠٠٩. واليوم، في هذا الوقت، ٤ مايو ٢٠٠٩، الساعة ٣:٥٦ مساءً (بتوقيت غرينتش+٨)، لديّ ٨٠٥ تغريدة (بما فيها هذه التغريدة).
تم الانتهاء من الفيسبوك. إلى jamlegend
"واو، موقع EMC الجديد مختلف تمامًا"
جائع جدًا... دومينوز أو مارتاباك... كلاهما مغرٍ ومُسمن
سأتناول وجبة الإفطار الآن
لا! غريب، في كل مرة نعود أشعر وكأنني عدت إلى الوطن، ومع ذلك لا أملك أي دم إسباني أعرفه....
بحاجة للحصول على يد المساعدة
انتهيت من رواية "بزوغ الفجر" الليلة الماضية. تمكنت من إنهاء 800 صفحة في ثلاثة أيام. كانت رائعة جدًا! أشعر بالحزن لانتهاء سلسلة "الشفق".
سأذهب للتسوق اليوم! بقي ٢٢ يومًا على CUUUBA!
صباح كرة القدم اليوم! أفكر في تعلم بعض لغات البرمجة
مشاهدة الباحث
لقد فاتني الشمس لأنني كنت مشغولاً للغاية بالحرارة والإزعاج في المتاجر، وسوف يتعين علي تعويض ذلك في عطلة نهاية الأسبوع!
لا يوجد صفقة أريدها بالإضافة إلى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي وجهاز iPhone الخاص بي من فضلك
لقد كنت أستخدم اللون الأزرق البحري تحت طلاء أظافري الأسود لفترة من الوقت وأعتقد أنه صبغ أظافري قليلاً.
تصبح على خير أيها العالم... تصبح على خير يا إدبلانت.
أخيرًا تمكنت من إخراج الكتب السبعة المتأخرة من الغرفة الصغيرة ووضعها في حقيبتي الخلفية المليئة الآن!
لقد مرّ يومان على ذلك. لدينا فنيّ كومكاست مُجدول غدًا صباحًا.
(يرفع يده) أوه! أوه! وأنا أيضًا! #كافيين
اللعب بالصورة
كان اليوم مزدحمًا.. يا إلهي. الاستعداد ثم التخرج
هكذا من المفترض أن يكون الأمر، وأحيانًا ننشغل كثيرًا بحيث لا ندرك ذلك، ولكن دائمًا العائلة بعد الله
الاستعداد للعمل.
إذا كنت على الطريق مني، يمكنك المراهنة على أنني سأكون هناك مباشرة #MMOT
لا يزال لا يوجد موعد محدد لبون ايفر الأسبوع المقبل
التحدث إلى أصدقائي الجدد... التعرف عليهم... إذا لم تتحدث معي من قبل.. فافعل ذلك الآن
يمكنك حفظه للمرة القادمة!! http://blip.fm/~5z2sv
غرّد لاحقًا! مع السلامة
يريد تذاكر الحفل
قراءة من خلال الصحيفة اليوم جنبا إلى جنب مع بعض القهوة المخففة مجاملات من "إيجاراتي ..."
"هممممم... أوه، أفتقدك كثيرًا!!! حقًا، لكن أتمنى أن يكون لديك أصدقاء رائعون، مثلنا :]"
أوووه هولي
مجرد مشاهدة هوليوكس يا إلهي
"النوم؟ عليّ الذهاب إلى منزل أمي، ولكن بحلول الوقت الذي أصل فيه، ستكون كلارا في السرير."
يقول np- بسببك -- ني يو (موسيقى) http://plurk.com/p/svm3r
لقد كان T4 أعتقد هانا ****
أعمل على إطار عمل لتطبيق #SL على الويب. تم الانتهاء من تسجيل المنتج، والخادم، وتسجيل الدخول، والموقع، والأمان، والاتصالات.
احصل على twilightguy في برنامجك
ليس لدي واحدة هنا - لا أعرف إذا كانت والدتي تمتلك واحدة أم لا -
لا أشعر باليوم الثاني
"ماذا عن ما تفعله الآن، أو ما ستفعله اليوم، لول"
ذهبتُ اليوم إلى معرض التعليم العالمي. كان أشبه بسيركٍ مختلفٍ تمامًا.
مجموعة من الناس عراة وووه
استيقظت وعادت لي الفواق!
لقد تصفحت موقع #fieldnotes وهو جيد. من المؤسف أنني يجب أن أعود إلى العمل
هل وجدتموها؟ أخبرونا كيف كانت النتيجة، أليس كذلك؟ سنصنع فطائر التوت الأزرق هذا الصباح.
حسنًا، أحدهما مُرخي للعضلات والآخر مخدر. إذا كنت لا تزال لا تحصل على المساعدة، فلا أعرف ماذا أقول، حرارة رطبة؟!
"تناول الطعام الهندي في وسط ويلز أمر شائع جدًا، أليس كذلك؟"
مشاهدة 1000 مكان يجب عليك رؤيتها قبل أن تموت
أنا أحب الهروب من القدر كثيرًا الليلة. متحمس لـ ESTK NemoNemesis
لا تزال أقراص DVD الخاصة بجولة توم MITO قيد الإنتاج لأنه لا يبدو أن أي مكان يسرقها وأنا أريد حقًا الحصول على نسخة
أهلاً، شكرًا لك. كيف حالك؟
_wx يبدو الأمر كما حدث في ولاية أوهايو بعد أن ضربها إعصار.
أوه كيف ستعاني السيدات الآن لول
"لقد فعلت ذلك مع الغسيل! أنت تعرف أن الأمر سيئ، ولكن من اللطيف جدًا منهم أن يفعلوا ذلك... فقط قل شكرًا."
الصورة كما وعدت http://twitpic.com/4wqy4
أهلاً بكم في مينيسوتا. خصصوا بعض الوقت في هذه الرحلة للقاء الأصدقاء! مع ذلك، لن أكون في نادي كليكوت؛ فقد أغلقوه.
أشاهد فيديوهات على يوتيوب مع صديقي. أفكر في النوم قريبًا.
لو كان عندي سيارة
   تصبح على خير!
لقد حصلت للتو على وي
  أوه، هذا آخر واحد لي. رو-أوب
لا يوجد خطط الليلة؟ .............
"_carter يجب أن أجعل الفيديو عامًا، يا عزيزتي. ههه... لا أستطيع رؤيته."
أنت هناك عندما لا أكون هناك
http://twitpic.com/4jcjj - Boagsie لا يزال صغيرًا بالفعل - في الرابعة من عمره
لقد طلبتُ ألبومك الجديد "Off The Deep End" مسبقًا. أستمع إلى "Permanent Heart" باستمرار منذ ذلك الحين.
"بدلاً من أن أخبر الله بمدى عظمة مشاكلي، أحب أن أخبر مشاكلي بمدى عظمة الله!" http://bit.ly/5ofzj
أريد أن أحتفل!
"...حسنًا، لقد فعلتُ ذلك!! لقد أمسكتُ بك بين يدي"
بيرة من اليابان. ابحث عنها في جوجل
"نداء إلى جميع الأمهات، نداء إلى جميع الأمهات... اذهبن إلى النوم - سيكون الأطفال هنا غدًا"
ليلة أخرى من عدم النوم
يا أسوار أريحا، أرجوكم عودوا إلى ووستر في أقرب وقت! كانديس من فضلكم! لماذا توقفت فرقة "الفرار من المرئي"؟ لماذا؟
"أوه، سأتزوج ترافيس باسترانا في ثانية... إنه ليس جذابًا إلى هذه الدرجة، إنه فقط شخص لطيف للغاية وما يفعله جذاب ;)ها"
يا ليتني كنت هناك اليوم. أعاني من نزلة برد ولا أريد أن أنقل العدوى للآخرين، لذا سنفوّت جلسة الجمعة.
وأعتقد أيضًا أن بعض الأشياء يجب أن تحدث.
لقد وصلت للتو إلى المنزل ولكنني على وشك المغادرة مرة أخرى
أنا أؤجل: هذا هو عيب شخصيتي الأبرز بلا منازع. عليّ أن أبدأ الجلسة الساعة ١١، ولا أريد أن أعود من غفوتي.
موسيقاي http://www.myspace.com/janedurkin
سأحاول.. بلاه! شكرًا، ماذا تفعل اليوم؟
يشاهد DOA
حفلة ما بعد SNL
لست متأكدا من أنني أستطيع تحقيق ذلك
حوالي 2 ملكة جمال ماه ليكرز تلعب 2day ... هذا الصندوق البرتقالي هو **** حتى الدوران! .. ماه عائلة لوس أنجلوس الحقيقية .. أبقني على اطلاع! .. أنا أحب الكارهين 2 !!
أعتقد أنني سمعت هذه الأغنية. سأستمع إليها غدًا.
سننتقل من مرحلة القوة إلى مرحلة تضخم عضلات الصدر والظهر والكتفين والذراعين خلال الأسابيع القليلة القادمة. ستبقى الأرجل في الخلف.
لقد حصلت على ركوب الحافلة للذهاب إلى العمل
يجب أن أترك كلبي غدًا.
جنون امتحانات المحاماة: موضوع اليوم هو الأضرار
مزيد من خدع تحسين محركات البحث: جوجل تحتفظ بملفك المؤقت. NOARCHIVE يخفيه عن المستخدمين فقط.
"#BGT لحظة محرجة للغاية، أيتها الفتاة المسكينة أتمنى ألا تفقدها مرة أخرى."
"في العمل مرة أخرى، عندما يكون الطقس جميلًا"
"أريد أن أرى... الآن! هل يمكن لأحد أن يشتري لي تذكرة طائرة، من فضلك؟"
    يمكنكم النجاح!
جاكلين ويلسون يوم على CBBC
أنا بخير! ستأتي بينما أنا ذاهبٌ بالسيارة إلى المنزل...
ما هو منطق اختياري لفستان قصير لحفل التخرج؟ العام الماضي كان الجو حارًا جدًا لدرجة أنني كدتُ أموت... انظروا إلى الطقس... هههههه، إنه مجرد حظي.
هذا مجرد أسف. نوعًا ما مثل الهتافات التي تخرج من الهواء.
"أحتاج إلى حلويات، شربت عصير التفاح الخاص بي"
انتهى الفصل! حفلة + محاضرة لمدة أربع ساعات، لا تخلطوا شيئًا! شربتُ ثلاث زجاجات ريد بول وما زلتُ أشعر بالنعاس... ههه! حان وقت النوم!
"إنه يعمل، لكن الشاشة مظلمة - لذا عندما أضغط عليه، أغلق الخط في وجه الشخص الذي أتحدث معه"
أخيرًا استحممت بعد انشغالي كثيرًا بتويتر واللفائف الفقاعية لأقرأ وأشرب عصيرًا.
"هههههه، كيف عرفت من كنت أتحدث عنه؟"
_زول أود أن أعلق على كلمة المرور ولكن لا أستطيع على هذه الوسيلة
تحرير شيء ما في جلسة التصوير نيلي
يوغوليشيس؟ منافس آخر لسالي الحامضة
نعم، كنت مثل أوه أوه أوه نعم هذا كل شيء ولكن بعد ذلك قالت لا، يا للأسف
"لقد فعلوا"
حسنًا، تذكري فقط أن الغد هو يوم آخر، وآمل ألا يكون سيئًا إلى هذا الحد. آسفة يا فتاة.
تعني "أحبك" بلغة الزولو/الخوسا. ربما أخطأتُ في تهجئتها، ههه. لا أستطيع الإبداع اليوم... مُتعَب، لذا تُرجمت.
أعمل اليوم. لم أجد مفتاحي، فاضطررتُ لاستعارة مفتاح ميراندا.
مع ابني لا يزال هو كل شيء بالنسبة لي
وداعا!!!
عزيزي مايكل سورس، لقد أضحكتني! مع خالص التحيات، أنا
حسناً، علينا نحن البريطانيين الانتظار بضعة أيام أخرى! ظننتُ أنه سيُصدر دفعةً واحدة! أعتقد أنه يستحق الانتظار!
نعم، لديهم نقانق بطول قدم أيضًا. لكن مطعم حلال... نقانق الخنزير أكبر حجمًا.
"أستطيع التمثيل في معظم حلقات بافي التي شاهدتها مرات عديدة، لكن الموسم الأول كان متزعزعًا (باستثناء الحلقات 1، 2، 6، 7 و12)"
يريد الذهاب إلى وول مارت، لكنه لن يذهب بمفرده
أنا معك في هذا. لقد كنت دائمًا أضع نفسي في الأولوية قبله.
"_**** :حسنًا، إذا كنتِ تريدين، يمكننا الذهاب معًا العام القادم؟"
غراي "الاستسلام الحلو" http://tinyurl.com/d5mjyj
أعمل حاليًا على النموذج الأولي لـ SDP... هناك الكثير للقيام به...
"أنت لن تذهب، أليس كذلك؟"
هل لديك حديقة؟ ربما الأرنب ليس رائعًا على الإطلاق. شكرًا لرابط 4D!
"أوافق تمامًا، لكنها تبدو دائمًا وكأنها تتحكم في جون، حتى قبل قضية الغش"
ولدي اتفاق بين السادة: من يفوز بالمباراة الأولى (أو الأفضل من بين ثلاث؟) يدفع ثمن نسخة الشخص الآخر.
أفكر كثيرًا وأنا في العمل
اتضح أنني في الستين من عمري يا رفاق. كنتم محقين!!!!! سأبحث عن مستقبلي متأخرًا قليلًا عما خططت له!
أشاهد فيلم "فتى القرش" و"فتاة الحمم البركانية" على قناة ديزني. أقضي وقتًا ممتعًا مع سارة جين، ومايكا، ورايتشل.
انا عارفه!!!! هو ما سألني
مريض حقا في الوقت الراهن
إنه على وشك أن ينفجر.. هناك الكثير من الأمور التي يجب أن نخرج منها.. سألعب على الإنترنت لفترة من الوقت.
أعتقد أنني يجب أن... لكن مع من؟ هممم. ربما صديق في ألاسكا.
آه يا جي ديت! مباراة رينجر بعد الظهر
آه، هذا سيكون رائعًا
هذا وقت كافي!! (إذا دخلت إلى VIP!) لكنني أعلم أن هذا لا يعوض عن ذلك على الأقل سيكون لديهم بعضهم البعض!
امممم... هذه هي البيرة المفضلة لدي!! لماذا يجب أن تعذبني هكذا عندما لا أستطيع الذهاب إلى هناك!!
لقد كنت أتقلب على السرير خلال الساعتين الماضيتين ... ولا أزال غير قادر على النوم
"على الرغم من أننا نحب ذلك كثيرًا، إلا أنه من الصعب تلبية احتياجاتنا هنا... مع ظروف العمل وكل شيء..."
يبدو أن كآبة شهر يونيو قد وصلت مبكرًا
انا أعمل في ساعة واحدة
  ألعنك يا سيد، لم تكن تتقبل ذلك...هههه
_روكس لقد خرجت فانتا من فمي من شدة الضحك!
أوه نعم، أحيانًا أنسى أنك في الخد الآخر، حسنًا أمريكا
"حسنًا، العميل دائمًا على حق (على الأقل هذا ما أخبرني به)"
رأسي يؤلمني.. أتمنى أن تكون بناتي بخير
"عدت إلى المنزل، وبقي 11 ساعة حتى العمل"
أنا موهوب أيضًا، هل تسمعني أغني أو أرقص؟ هل تناديني ميني بريزي؟
"آه يا رجل، وسوف أغادر في نهاية الأسبوع القادم"
سأحصل على تذكرتي إلى لاس فيغاس اليوم. عليّ التحقق من المسافة المقطوعة. أنتظر حتى أغسطس بفارغ الصبر.
العمل في لا بوتاي... أين الطقس الدافئ في؟؟؟
  إذن هكذا قضيت عطلة نهاية الأسبوع حتى الآن؟
انتهيت من الامتحان! واشتريت هدية عيد الأم، وأخيرًا... تادا! عطر برادا الجديد، سألتقي بأمي وعائلتي الآن: ...
"من فريق البطل في MBA المنحلة، Cebu Gems!"
تكره هذه الأغنية؟ http://blip.fm/~5jg6f
"احتفلتُ مع @_SML، وelitecamp، وطاقم Rock Steady، والسيدات (رائع)، وبالطبع ساقاي المجنونتان - هولا! لول - كنتُ رصينًا. كنتُ رصينًا تمامًا"
مرحباً، أرسل لك بعض أشعة شمس فلوريدا يا سوبر ترامب، إنها تمطر مرة أخرى، هل...؟ http://blip.fm/~5jucn
"- آآآآآه أيها الأطفال الذين لن يستقروا.... يحتاجون إلى بعض الكافا من أجل ليام، هذا سوف يحل مشكلتهم..."
"هذا يزعجني حقًا، لأننا أحببناهم لمدة 6 سنوات تقريبًا.. ثم يحدث هذا الآن، لا أستطيع تحمله حقًا x"
بصراحة، لماذا لجأت مايكروسوفت إلى استخدام MS Word 2007؟ لا أصدق أنني قضيت عشر دقائق فقط أبحث عن خيارات التصحيح التلقائي.
لقد قمت بإدراج الكثير من الخرز الجديد على موقع eBay!
وقت الاستحمام
"يا إلهي، أحتاج إلى النوم، ههه، عيد أم سعيد يا أمي"
لا أزال أتسوق وأبحث عن الأحذية الآن
لم أحصل على عناق اليوم
"جائزة كونغ ريكورد الكبرى التي سأشاهدها لاحقًا، شاهد مباراة مانشستر يونايتد، راديو 1... حسنًا، الرياضة تأتي أولًا"
ماما الأولاد سوف يتعرقون بشدة في مرحلة ما قبل الروضة، لول مواه
Aniya666 لم تكن موجودة هناك
"هاها! يا رجل الليل، لا، ولكنني متأكد من أنني سأقابلها مرة أخرى في حياتي، في الواقع سأفعل... لا شك في ذلك."
"يبدو المقال حول المجموعات اللغوية في الموانئ الفضائية رائعًا حقًا، لكنني لا أستطيع فتح الموقع من هذا الرابط."
تيهي.. أنا أعلم ذلك أيضًا!
كيف تسير الترجمة؟
صورة جديدة... أخيرًا، يسمح لي تويتر بتغيير صورتي. لمن فاتته، تابعوا Fannish Inquisition.
حسنًا، تصبحون على خير أيها الأحبة، سأبحث عنكم غدًا.
حجز رحلة إلى كوبا
تحقق من Conchords `Business Time`
"من الغريب أن هذا هو الفصل الذي أودعه الله في قلبي لأقرأه في رسالة الأمس صباحًا... إنه يعمل بطرق غامضة"
"نعم، تسابقنا حوله بالسيارات والدراجات، إنه يبعد 40 دقيقة فقط، لا يوجد الكثير من رياضة السيارات هناك الآن، هناك المزيد من الطائرات والمروحيات الآن"
أهلاً نيكي! انتهيت من امتحاناتي قبل ساعتين! كيف حالك؟
"كان Supernatural رائعًا للغاية، والآن سأذهب إلى السرير، أوه، يوم دراسي طويل غدًا x"
لا أزال في العمل.
"ههه! شكرًا تيف، سارت الأمور على ما يرام، لكنهم أرهقوني!!! ههه. أنا كبيرة في السن على هذا ;)"
http://twitpic.com/4jcfg - على وشك ركوب الدراجة داخل هذا المحجر في وادي شيپلي بالقرب من مستنقع بايلدون قبل العودة عبر الغابة
آه، لا أستطيع تجنّب حرق أحداث مسابقة التهجئة في أي مكان! الآن أعرف الفائز والكلمة الفائزة قبل أن أشاهد المسابقة.
"إنه منهك من عطلة نهاية الأسبوع الرائعة، ويتطلع إلى هذا الأسبوع"
لا أستطيع تحمل تكاليف DR هذا العام. لا أستطيع فعل ذلك هذه المرة.
لدي امتحان في الساعة 10 صباحًا - لقد نمت حوالي 3 ساعات الليلة الماضية
هذا يبدو رائعًا الآن. الجو حار جدًا في منزلي.
يبدو أنني لا أستمع إلا لفرقة "ديرتي" هذه الأيام. معظم أسطواناتنا لا تزال محفوظة لدى والدي جريج.
"أختار دائمًا أن أكون شخصًا جيدًا، حتى لو كنت أعلم أنها مجرد لعبة، أشعر بالسوء قليلًا عند القيام بأشياء شريرة"
إنه يوم الجمعة وكل شخص لديه خطط إلا أنا.. أمي تلعب لعبة الليزر مع الأصدقاء (هاها) أخي خارج المنزل.. أختي وأبي يعملان أنا وصديقي = وحيد
يا إلهي، لقد عدتُ للتو من تلك الحفلة! الساعة الآن الثانية صباحًا! أنا مُرهق جدًا! أتمنى لكم جميعًا ليلة سعيدة وعيد أم سعيد! اعتنوا بأنفسكم، وبارك الله فيكم!
تغيير أوتار الجيتار.. الاستعداد لأداء أغنية "THE CLIMB" في عيد ميلاد ابن عمي
_ نعم
لو أحببت هذا أكثر، لكنت ركضت بسرعة عبر الحي! أنا متحمس جدًا.
- أهلًا، كيف كان يومك؟
الاستعداد لمسابقة الهوكي السنوية للأولاد القدامى، دعونا نجمع الطلاب!
انقر على سيرتك الذاتية. أنت في كانتازارو!؟ زرت إيطاليا عدة مرات. لكن لم أزر كالابريا قط!
_أشلي أوه حقا؟!
عصاي؟ إنها عصا من زعرور أسود، وفي قلبها أوتار قلب كراكن. وأنت؟
استلقي بجانب المسبح وأخذ قيلولة. جدول أعمالي لهذا اليوم
http://twitpic.com/3x3wq - من المستحيل معرفتهم عن كثب
SS & ir @ معرض ديفون للخيول. تعطلت معظم الفعاليات بسبب المطر. تم إلغاء العديد من الفعاليات بما في ذلك الحافلات.
يبدو الأمر وكأنه موسم مرسلي البريد العشوائي ... يسمى موسم الصيف
الآن كاسيدي يسخر مني ويقول إنني **** لول لا يمكنني الفوز أبدًا
"- شربنا مشروبنا الخاص، في عطلة عيد العمال اليوم"
"حسنًا، عليّ الذهاب إلى السرير على أي حال. تصبحون على خير."
واو... كان ذلك مثيرًا للغاية
توقفت عن متابعتها - تبدو لطيفة جدًا، لكنها تُشَغِّل خلاصتي بشكل مُزعج.
يجب عليك رش نفسك بمبيد حشرات عديم الرائحة وله رائحة كريهة للغاية
انا جديد هنا
يا إلهي، كان بإمكانك أن تلعب معي لعبة **** هذا الصباح! لم يرغب أحد آخر باللعب.
العودة إلى المنزل... مع ألم في العين
أريد ذلك بشدة!!!
بقية الأسبوع لا يستغرق أكثر من ساعتين ونصف
"أيضًا، شاي ليبتون الأخضر الفوار سيئ للغاية"
: ماذا تقرأ؟
دعونا نرى .. نحن نكره أن المعجبين هم **** بالقرب من الملاحقين .. نحن نحب أنهم يرسلون الهدايا ..
صف اللغة الإنجليزية! العمل على جلسات شفوية تفاعلية
أتمنى أن أتعلم البهلوانية! لطالما رغبتُ في ذلك منذ صغري. للأسف، لا يوجد مكانٌ يُعلّمها في منطقتي.
رأيتُ للتو صديق نيك، خوسيه دي فيش، في فيلم GH3. ****. حسنًا، لننتقل إلى حرب النجوم. ربما سأحضر مباراة في دوري البيسبول الرئيسي إذا حصلتُ على مقاعد جيدة.
_spn صديقك لم يقل حتى وداعا!
نعم مجرد متعة الغوص .. مخيف قليلا في بعض الأحيان ولكن ممتع. هل تحب الغوص؟
أتمنى أن يعمل مفتاح U2 التجريبي الآن. لا أريد الانتظار حتى الأربعاء للعب.
"نعم يا صديقي، يوم الجمعة"
حصلت على درجة A في اللغة الإنجليزية مرة أخرى، رائع.. ولكن حصلت على درجة D- في الرياضيات
"بطاقة الخصم الخاصة بي تسير في نفس الطريق الذي سلكته بطاقة الائتمان الخاصة بي، إنها تتعطل"
http://twitpic.com/4wij6 - ابن أخي الأكبر يعزف على طبول جيتار هيرو الخاصة بي
زوجي سيبقى لمدة أسبوع آخر في أوزبكستان
تم إضافة تحديثات تويتر إلى صفحة الفيسبوك على http://tinyurl.com/d4cxze أتساءل عما إذا كان هذا سوف يظهر ...
نأسف لسماع مشاكل الكمبيوتر المحمول. آمل أن تتمكن من إصلاحها وأن يعود الكمبيوتر المحمول إلى حالته الطبيعية.
"أنا متأكد من أنه سيفعل ذلك، وإذا لم يكن اليوم، فربما سيكون غدًا.."
يا إلهي! لو أن هذا الحلم تحقق بالفعل الليلة الماضية...
سأذهب إلى كاليفورنيا بعد أسبوعين تقريبًا! لكنها ليست كاليفورنيا.
من سيفوز بكأس هاينكن؟ نحتاج فقط لمعرفة من *لا* نراهن عليه.
"أدعو الله أن يخف الضغط على المخ، وأن تتوقف نوبات المخ، وأن تختفي الأورام - دان مرتاح ولكنه لا يزال يعاني من السعال المزعج"
ميدان الاتحاد؟ سومرفيل؟ من الأفضل لك استخدام 87. ربما يساعدك هذا على الوصول إلى الصفر الآن.
"نعم، لقد رأيت تعليقك، ونعم، لقد حصلت على الإجابة الصحيحة. سأتجاوز الأمر."
"الإضاءة خطرة على صحتك، لكني اشتريت حذاءً مناسبًا، شكرًا حبيبتي"
لقد افتقدتني! لول
أوه، كاي! حان الوقت لأتوقف عن التغريد وأبدأ...
"في سانتا كلارا، على مسافة طويلة من هو، حسنًا ليس بعيدًا جدًا. يبدو الأمر كذلك بالتأكيد."
أنا أعلم أنه نفس الصديق الذي ذهب مع صديقي إلى شيء ما في ذلك الوقت... اقرأ المزيد: http://is.gd/JmjB
مدمن على تطبيق Pet Society على الفيسبوك
- هل اختفيت للذهاب إلى برنامج إيلين؟
"من المبكر بعض الشيء تأكيد الاتجاه، ولكن التسجيلات اليومية للموقع لا تزال في ازدياد"
أستطيع أن أتخيل تقريبًا ما شعر به الشخص الذي يتلقى المكالمة... خاصة إذا كان لديه أطفال صغار في المنزل.
مخرخرة... أوه هذا سوف يفعل
ما مشكلة الشوكولاتة؟ لا أستطيع رفضها أبدًا.
"يوم مشمس، منظر مشمس"
أهلًا نانسي، أنتِ بخير (حتى يتحرك الطفل!). بس طلعي من البيت ومارسي أنشطة ممتعة باكرًا! أصعب قفزة كانت من ١ إلى ٢.
كنت أساعد والدي في إعادة تزيين غرفة نومي. حان وقت الاستحمام!
_ب ألم ترى الجميع يتحدثون عن هذا الأمر على الفيسبوك منذ حوالي ثلاثة أشهر؟
يعمل 4 لإغلاق
لقد تشاجرت قليلاً مع صديقي المفضل ماذا يجب أن أفعل؟!!
إلى أين أنتَ ذاهب؟ لقد ألغيتُ رحلتي إلى أستراليا.
-انتظر اليوم الثالث!!
أنا في ازدحام مروري
إذا أردتَ تغيير الثمار، فعليكَ أولًا تغيير الجذور. إذا أردتَ تغيير المرئي، فعليكَ أولًا تغيير غير المرئي.
ماذا؟ يبدو أن هذه تعويذة قوية جدًا. تُرجّح كفة الميزان لصالحهم نوعًا ما.
لا أستطيع التوقف عن اللعب في رأسي - دمى القطة الصغيرة جاي هو إلين دي جينيريس [HD] http://bit.ly/HxLfm
هذا GAR يستمر في الخروج - إعادة الإضاءة الثالثة
"_أوليفر، ما الذي ينتظرني بعد الإفطار؟ أرجوك، أحضر لي شيئًا ما لعلاج صداع الكحول، جيمي، لول."
http://tinyurl.com/67sk5r تابع مدونتي وسأتابع مدونتك
متى ستفتح هذه المتاجر في ساكرامنتو؟ انتظرتُ ولم يُجدِ نفعًا.
"لقد خمنت بشكل صحيح، منذ حوالي 25 دقيقة... هل ترى ردودك حقًا... لول"
هل يحدث هذا كل يوم الأثنين؟
"أفكر في تناول الغداء قريبًا، لكن ليس لدينا طعام"
إن لم يكن مستحيلا
هل هذا يعني أنك ستتركني؟
19 عامًا لفيل سبيكتور http://bit.ly/199ZWD
"لقد عدت إلى mcr.... أنا سعيد لأنني أستطيع النوم في سريري الليلة، نعم... ولكنني أعتقد أنني أفتقد popeye hopin 2 c him 2moz ****"
٢٠ دقيقة من BEJ إلى سيمانجي. زحمة يوم الجمعة *صياح*
سألعب أول لعبة لي من Apple to Apples!! أتمنى لي الحظ...
يسعدني أن اليوم هو الجمعة... ولكن أشعر بالإحباط لأنني أعمل رسميًا يوم السبت.
سمايلي يبرئ الجميع
  تأكد من زيارة مدونتي اليوم - وإلقاء نظرة على أصدقائك - أراهن أن لديك بعض الأصدقاء الجدد اليوم!
لقد كان يومًا جيدًا ولكنني الآن مفلس مرة أخرى
أعتقد، من الناحية الفنية، أنني كنت لا أزال حاملاً قبل بضعة أشهر فقط. ولكن من أليكس بدلاً من إليزابيث.
"مرحبًا نات، كنت أتساءل فقط، لماذا لا تتوفر مقاطع الفيديو الخاصة بك على iPhone أبدًا؟"
هل أنت متأكد من الذهاب؟
يا رجل، أطفالك يكبرون وسط أجواء العلوم. أما أنا، فقد نشأتُ وسط أجواء السياسة.
كنت على وشك التوجه إلى وسط المدينة... والآن هناك فيضان مفاجئ! - صورة: http://bkite.com/07XFs
التنظيف والتعبئة
شيء من هذا القبيل!
تغريدة شغب. لا أستطيع تنزيل تويت جينيوس على جهازي الآخر.
عليّ الاتصال بستيفي لإعادة جدولة الموعد! فزتُ بمسابقة أمس بمناسبة إطلاق لعبة سيمز 3 في لونا بارك، في نفس اليوم الساعة السادسة مساءً.
يشاهد ولفيرين أخيرا.
"متعب، متعب، متعب.. لم أنم جيدًا الليلة الماضية.. فكرت كثيرًا.. لم أنم كثيرًا.. سعيد لأن عطلة نهاية الأسبوع تقترب!"
لقد غنيت للتو أغنية "Shine" لفرقة Newsboys في السيارة مع Holla!
ملء الأوراق.
مستلقيا في الظلام أفكر فيك.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
امتحان تجريبي للكيمياء المتقدم اليوم! ثم إلى سنترال بارك! هل ستُقام مسابقة بين الكيمياء المتقدم والأحياء المتقدم؟!
_المملكة المتحدة، هذا مُزعج! كانت امتحاناتي قبل منتصف الفصل الدراسي، لذا كل شيء على ما يُرام. مع أنها كانت مواد رئيسية، إلا أنني الآن أدرس اللغات وغيرها.
"أتمنى أن أعود إلى وزني الذي كنت عليه في ملبورن العام الماضي" http://plurk.com/p/su622
يمكنك أن تقول ذلك
_express لم أتمكن من رؤيته الليلة
هاهاها، ما هي خططك لهذا اليوم (أو يجب أن أقول غدًا) إذن؟
أخيراً حزمتُ حقائبي... حان وقت النوم! مستعدٌّ لشيكاغو!
"مرحبًا، لقد بنيتُ لنا منزلًا في لعبة سيمز! وأنتَ تُحقق توازنًا مثاليًا، وأنا دائمًا ما أفتقر إلى أشياء مثل المرح وما إلى ذلك!"
أعرف شعورك. هذا يأخذ الكثير من وقتي!
لا أفهم كيفية استخدام تويتر!
**** البيروقراطية اللاتفية. بصفتي غير مقيم، لا يمكنني نشر رمز برايل للطريق السريع. مأزق آخر، يا ويلتي! هل من أحد يتحدث الفارسية؟
أين طفلي؟!
"فاتتني مقابلة على NPR، وهو أمر مثير للسخرية لأنني استمعت إلى NPR طوال اليوم أثناء رحلة طويلة بالسيارة، وأشاهد Needle الآن، يبدو الأمر جيدًا"
سوشي النينجا على الغداء ولكن دومينيكس لم يكن لديه ديدان صمغية حامضة
"من فضلك لا تبدأ بمواعدتها، هذا سيكون سيئًا، ثم سيستمع أطفال ديزني إلى FTSK. شكرًا"
هل تفهم الآن لماذا أستمر في إخبارك بإنشاء تطبيق تويتر يفهم احتياجاتي
أتمنى أن يكون لدي مغامرات رائعة من Flap Jack على DVD
لم أضع آيتي بعد...
ألعب لعبة "من أنا؟" مع أختي!
_agwl مع من تتحدث؟ هذا "شاه روخ خان" مُنتحلٌ هنا... هههه! بالمناسبة، شكرًا على المتابعة...
_بيرسون
لذا أعتقد أن ابني قد يكون مصابًا بالأنفلونزا لأنني بالتأكيد قمت للتو بتنظيف فوضى القيء الكريهة المسكين اليقطين
في حفلة فنية. لا فنانين مجانين. عاديون بعض الشيء. لا عاريات.
أجل أجل؟ كيف حالك أصلًا؟ هل ستُعيد ترتيب أوراقك هذا العام؟ اضطررتُ للانسحاب بسبب قلة النفقات.
هل تتذكر دولفيني الأزرق؟ لقد ارتديته طوال الوقت، أفكر في هدية عيد فيكتوريا لي؟
القهوة لم تكن جيدة اليوم ولكنها كانت ممتازة!
كنا معك هذا الصباح.
"هاهاها، حسنًا، إذا كنت في المصعد كان يجب أن تقول المزيد!"
يبدأ غدًا وأبدأ الدراسة مرة أخرى
انتهيت للتو من العمل في ناتالي. تناولت أروع شطيرة زبدة فول سوداني على الإطلاق. <3333 أفتقد وجهك كثيرًا.
نعم :ص
أوليفر، كنت متأخرًا بسنة. كنت أرغب بشدة في الحصول على بعض كتب الطبخ الخاصة بجيمي باللغة الإنجليزية، وليس الألمانية.
_جاكسون لم يتبق أحد للعودة إلى حساء الملفوف
مع روس وجو!
يؤسفني سماع ذلك. لكن ثق بي. قد لا أكون سيئًا كما تظن.
نعم، إنه أيضًا متحيز لـ JT وTI Dead and Gone و Pink's Sobre
الخطوات الأولى على تويتر. فقط أتحقق
عدت من العشاء مع عائلتي. لن أقابل كريستين بعد الآن. الطقس مشمس غدًا ويوم للخروج. أريد ريد بول!
مرحباً أيها الناس!
لم أتذوق كعكة الجزر الليلة الماضية. أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم.
http://www.eabeauty.net - عالم الجمال والفتيات الجميلات أقوم باختبار النسخة الجديدة
... لذلك لا أستطيع أن أتقاضى منك أجرًا بالساعة إذن؟
لا يوجد لي نفس المظهر.
شكرًا على الرابط. كنتُ خارج نيويورك، وفاتتني العديد من الفواتير غير الإلكترونية، لذا أعلم مدى تأثر نتيجتي.
لديك الكثير ولكن الشيء السيئ هو أننا سنخوض اختبارات نهائية طوال الأسبوع المقبل
هل لم تعد تفهمهم بعد الآن؟
صباح الخير ~ 2:30 صباحًا ~ ما الأخبار؟ أنا هنا! ~~!! لعبت مع أطفالي في الخارج ~ يا إلهي ~ كانت درجة الحرارة في الثمانينيات ~ شعرتُ بشعور رائع! ~~ شعرتُ بالوحدة، أفتقد سيسي وجيس.
سأذهب للنوم اليوم، كان يومًا طويلًا، عيد أم سعيد لجميع الأمهات هناك
@ مترو مع أشان
"تنتشر نفس الرائحة في منزل أجدادي، وقد وضع أبي المدخن في الخلف.. ولكن علينا الانتظار لفترة طويلة."
هههه رائع يا صديقي!! ولكن إذا كنت لا تعرف وكان لديه سبب فهذه قصة أخرى هههههه... هل لديه سبب؟
_kiss لا أستطيع العثور عليه على YouTube فقط إصدارات الحفلات الموسيقية ... ساعدوني !!!
يقتلني أن أراك متصلًا بالإنترنت ولا أستطيع أن أقول لك مرحبًا
أحتاج لتنظيف حقيبتي، لكن لا وقت لدي! عليّ المغادرة خلال خمس ثوانٍ حتى لا أتأخر عن المدرسة. ...حسنًا.
"أكره القيام بذلك، ولكن يتم جرّي إلى هنا... على الأقل إنه يوم جميل"
أصبح متاحًا أخيرًا عبر الإنترنت بعد قطع مسافة 200 كيلومتر خلال اليومين الماضيين في مهمات كسائق العائلة http://plurk.com/p/wxz12
@_Emily_Young_ حسنًا
"...أنت شمس حياتي، شمس حياتي الوحيدة...."
"يقول ساعتين ونصف للذهاب، uwian na. . . [phplurk.com] http://plurk.com/p/sun82"
أخيراً انتهيت من العمل...ليلة طويلة.
لقد اشترينا أنا وجون للتو أربعة صناديق منهم
"اهدأ، أنت تملأ شاشتي! ربما يكون نشر التغريدات أكثر فعالية؟"
عدتُ للتو من حانة الكاريوكي في ميتريون! أشاهدُ خاطبةً مليونيرةً.
أهلًا، هل أنتِ بخير؟ أعلم أن وجودها في مسكنك مزعج، لكنني أؤكد لكِ أن كل شيء سيكون على ما يرام.
نعم سيدي
أقوم بتعويض المسرحية الموسيقية المدرسية هذا الأسبوع آه
  صفي سيكون في مبنى كلية الكيمياء. سألتقي بكم بعد الخامسة، أليس كذلك؟
  أردت إجراء اختبار تجريبي ولكنني رأيت الموضوع بعد الإعلان عن النتائج
..أنا من عشاق الجاموس... ربما حان الوقت لزيارة مطعم الجاموس المفضل لدي في المدينة. http://twitpic.com/4w2ls
بالفعل!
"أستعد للعشاء، بوربون آند برانش، زايتجايست وحفلة مفاجئة لتايلور! ششش..."
هناك دائمًا حركة مرور متجهة إلى هنا إلى لونغ آيلاند يوم الجمعة.
مرحبا بكم هناك
"أنا غيور... أحتاج إلى الهروب من 2، لول."
حسنًا، حان وقت دراسة قانون وأخلاقيات الحافلات، عليّ إجراء الاختبار اليوم.
هناك القليل من أشعة الشمس هناك والتي تحفزنا جميعًا خاصة عندما يكون لديك جبل من المناشف لغسلها وتجفيفها!
"إذا كنت تريد قراءة شيء ما، أنصحك بزيارة http://estrella05azul.wordpress.com/"
اشتريتُ فستان زفاف صديقاتي للتو. إنه ضيق بعض الشيء. عليّ أن أتدرب أكثر.
طباخ؛ هل تريد قياس **** الخاص بي؟ إنه بحجم أبي.
فهمت. عنب ويلش أيضًا من فضلك
كنت سأرسل لك الصورة عبر DM ولكن لا يمكنني ذلك لأنك لا تتابعني ...
دراسة الرياضيات ) جعلت عقلي ينفجر
القتال مرة أخرى
هل يعلم أحد ما يجب فعله عندما يستمر جهاز الكمبيوتر الخاص بك في إعادة تشغيل نفسه؟
حصلت عليه، سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا بعد قليل، لدي الكثير لأقوله
عيد الأم بعد ٤٥ دقيقة بتوقيت الساحل الغربي. عيد أم سعيد لجميع الأمهات.
كنا في سيتي بنك واعتقدنا أننا سنذهب إلى منزل الجدة ولكن لم يكن هناك
"إلى السرير، تصبحون على خير جميعًا"
"مرحبًا يا صديقي، هذا كل شيء حقًا، كيف حال يوم الاثنين لديك؟ x"
أستعد نفسياً للأيام القليلة القادمة... أوه يا إلهي.
"لقد ساعدت للتو في إنقاذ كلب هارب. لكنه لم يرغب في أن يكون صديقي."
خذ قيلولة
للانتقال إلى الدردشة المباشرة التالية.
يا إلهي! جوناس هو أفضل برنامج تلفزيوني على الإطلاق!
هل تخلينا عن الناس؟ فكرتُ بهذه الطريقة لفترة قبل أن أجد شخصًا مثيرًا للاهتمام.
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى نزهة الجذور
فاتورة الصباح
سأذهب للخارج مع والدي... سأقوم بجولة مع انتصاره الجديد!
"لا تتصل بوالدتك، لأننا الآن شركاء في الجريمة." -KP
شاهدتُ للتو الحلقة الأخيرة من مسلسل الهروب من السجن "الاستراحة الأخيرة". كانت رائعة. وداعًا يا بريزون بريك. سنفتقدك كثيرًا.
لم أرى هذا إلا بعد ذلك
لقد فاتني #jonaswebcast
أوه لا!!! حسنًا..... عندما تحصل على الكثير من الصور!!!
مرحبا بالمتابعين الجدد أيضا
  لا بد أنني فاتني اللقاء. كنت هناك حتى الساعة 9:40 تقريبًا. لست متأكدًا إن كنت سأعود مجددًا.
أوووه، لن تكون هنا على الإطلاق هذا الصيف؟
نحن نبذل قصارى جهدنا!
ماذا؟! تعال كما أنت!!! لكن إيروك غادر للتو، باه د:
آخر يوم كامل من الإجازة
هذه هي مسابقة NKOTB الثالثة التي لا يُسمح للكنديين بالمشاركة فيها. للمشجعين الأجانب فرصة الآن! حان دورنا بالتأكيد!
لقد قمت للتو بتنزيل المزيد من الموسيقى ومقاطع الفيديو على جهاز iPod الخاص بي.
صباح الخير! لقد حصلت للتو على قهوتي
"يبدو الأمر مشرقًا، لذا أعتقد أن الشمس ستشرق، ثم خمن ماذا - العشب يحتاج إلى قص !!"
أهلاً ميا!! اذهبي للنوم!! (deangeloredman live > http://ustre.am/2NlC)
"أوافق! لذيذ جدًا، أفتقد تناوله معك"
إنه متحمس ومنزعج في نفس الوقت.......
لقد نسيت أنني انتقلت 100 شرقًا... اجعل ذلك 8 ساعات في المنزل.
لقد أعدتُ تصميمه للتو. ما زلتُ أتساءل عن سبب عدم تحديث tweetsuite.
تغريدتان إضافيتان ليصل العدد إلى 2345 تغريدة
يجب أن تلعب `Off the Wall` أولاً
www.youtube.com/watch?v=9FtuV3xMrN0
في طريقنا إلى المنزل
"لقد حان الوقت لأخبر الناس بما يحدث، على الرغم من أنني أتساءل في كثير من الأحيان عن سبب اهتمامي بذلك، ولكن مهلا، سيأتي عيد الميلاد قريبًا........"
لقد عرفت هذا الصباح أيضاً.
الذهاب إلى السرير
يا إلهي! لقد فزت!
http://twitpic.com/4jax3 - تحديث Ableton Live
@_cassian هل هناك لعبة!
"مازلت مستيقظًا، لقد وصلت للتو إلى المنزل. مستعد للنوم.."
ثلاث ساعات يا إلهي. هل هذا طقس مناسب لارتداء السراويل القصيرة؟ كنت سأقضي وقتي المعتاد خارج نافذتي، لكن الجيران في الخارج.
"أنا في حديقة حانة، الجو يغلي، هانا لا تحب ذلك،"
ui.أين ستدرس؟
بدوتَ بخير رغم مرضك أمس! آسف، لم أبذل جهدًا لألقي التحية... كنتُ مشغولًا لبعض الوقت.
أنا أعلم أنه كان يجب علي أن آتي
لا أعرف أين يمكنني قص شعري!
أنا أقوم بتنظيف خزانتي! آه...
انتظر... ظننتُ أنها التاسعة وخمسون دقيقة؟ أليس لدينا وقت حتى العاشرة؟ #sigjeans
خارج الموضوع: فاتتنا الموكبان. خدعتنا المخابرات. #بوش #كلينتون
مغادرة العمل في غضون 25 دقيقة للذهاب إلى Broompark ثم لرؤية الشقق الجديدة ثم لتناول الغداء مع ماندي وأبي.
أهلاً بك، لقد كنتَ متابعنا رقم ١٠٠٠٠! الوقت متأخرٌ جدًا في كاليفورنيا، لكننا سهرنا لرؤيتك.
http://onoir.com حاول زيارته إن استطعت. أنصح كل من يزور مونتريال بزيارته. حتى من يسكن هناك
" بالمناسبة، هذا ليس روبوتًا "
كنت في Cambie قبل الحدث بقليل ثم اضطررت إلى المغادرة في انتظار ردود الفعل على الرغم من ذلك؛ سأبقيك على اطلاع!
هذا لأنك تحبني. لا تجعلني حزينًا
"???? ????????, ?????? ?????????,Basquash,K-ON,07-Ghost,Sengoku Basara,Valkyria Chronicles,RequiemForThePhantom,EdenOfTheEast."
أنا متأكد أن أحدهم سيخرج ويلعب. سأعمل حتى منتصف الليل.
مرحبا بالعودة إلى المنزل
على متن الطائرة إلى يوسمايت. نسيتُ حاسوبي المحمول في المنزل.
طالما أنهم يحملون النبيذ الخاص بك دون أن ينقلب.
"وبالمناسبة، إنها أغنية قصيرة، وليست أغنية "Sway Sway Sway Baby" هي أغنية لهم"
لقد مرت سيارة للتو بجانب منزلي وهي تستمع إلى أغنية سيلين ديون "كل شيء يعود إلي الآن"
أريد أن أرى "2001 Maniacs" لماذا لا يأتي عبر البريد؟
استيقظت من النوم على يد أمي. العمل
"سأذهب إلى السرير ثم إلى العمل، ثم إلى مونكتون لرؤية جيل"
لم أبكي في النهاية ولكنني شعرت بحزن شديد لرؤية الحلقة الأخيرة من ER. يا رجل، لقد كان مسلسلًا جيدًا.
"http://twitpic.com/4iw0x شكرًا للجميع - سعة 3 كيلو بايت، اشتريتها مستعملة"
تأكد من عودتك والتعليق مرة أخرى!
لا يوجد صورة تويترية؟ لول
لا، لن تتناول مشروبي المفضل بدوني، لول
أخطط لرحلة برية إلى سان دييغو - مع تحويلة إلى لاس فيغاس للاحتفال بعيد ميلادي! للأسف، بعد سبعة أسابيع، أريد الذهاب الآن!
سأذهب لمقابلة والدي بعد فترة...وسأعمل في عطلة نهاية الأسبوع أيضًا
أحتاج إلى أن أنسى بطريقة ما أنني في E3 في لوس أنجلوس عمليًا أثناء اختبار الأخلاق ووقت المراجعة الذي فرضته على نفسي.
أين حافلتي؟ أريد العودة إلى المنزل!
عدتُ لأضع الغسيل. وصلنا هناك أخيرًا، طالما كان نظيفًا. #DSAA09
كنت أقول نفس الشيء بالأمس! لذا نشرت ١٢٠ تغريدة! ليس هذا هو الحل الأمثل من الناحية العملية، ولكن يمكنني العثور على أشخاص حقيقيين!
سأحاول تجميع قائمة لمحفظة أعمالي لأقوم بتجميعها مع سيرة ذاتية قصيرة عن نفسي في وقت فراغي (كما هو موضح في المدرسة)
http://twitpic.com/67hw5 - الجلسة على وشك الانتهاء
__Cullen_ لول إيميت لن يشارك في مسابقة رقص مرة أخرى
"أخيرًا تمكنت من إنهاء Dead Space، والذي استغرق نصف عام فقط"
لماذا لا تتواجد معي في المارتيني الأزرق؟؟
محاولة البقاء مستيقظًا هل لدى أحدكم أي نصائح حول كيفية إبقاء نفسك مستيقظًا؟
نعم .... لقد اشتريت للتو تذاكر لحفل بيرل جام في أغسطس
لا أستطيع النوم. **** سيأتي الصباح قريبًا. عليّ أن أرتاح! سيكون يومًا جديدًا. يوم مثالي لبدء تغييرات جديدة.
مشاهدة جوناس
_x الثلاثة في أول أسبوعين من شهر يونيو بالنسبة لي
"نعم، D تعني مباشرة، لذا فقط أنت ومن ترسلها له يمكنه رؤيتها، ولكن يمكنك فقط إرسال رسالة مباشرة إلى شخص يتابعك.."
كنت أفكر فقط في ذلك
  من هو الذي قال لي "تحيا الفرق" فقط في اليوم الآخر؟ ;-)
عملية جراحية عندما استيقظ
"أوه نعم، تم إصلاح جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. من المؤسف أن الإنترنت لا يزال سيئًا وبطيئًا."
"لقد تحدثت للتو مع محامي، إذا فشلت في المحاكمة =3 إلى 7"
كنتُ أحتاج إلى صديقي المُقرّب جدًّا للذهاب معي لشراء الأحذية الليلة. للأسف، لم أجده.
رقائق الجبن والبصل هي الأفضل أليس أم روزالي كولين؟
"بارا، ****، الخزانات، المغامرة. AGGGHHHH يكفي! Muak mcm baby Gary ku sudah"
_افتقدت أفضل صديق لي وفازت بتذاكر لرؤيتهم من إذاعة kiis fm!
لا أزال مستيقظًا.. أقوم بواجباتي وألعب الزراعة الافتراضية
سأغادر العمل الآن!
أظن أنك تردّ عليّ بخصوص دي سي. إذا كان الأمر كذلك...
أردت فقط أن أقول مرحباً
أريد أن أكون هناك رقم 1 من المعجبين بالشارسيس؟؟!!!
"نعم، لا أزال أنتظر"
  يمكنك الحصول عليها بحوالي 17 جنيهًا إسترلينيًا ولكن لدي واحد مقابل 27 جنيهًا إسترلينيًا وهو نفس جهاز الكمبيوتر المحمول من Asus
هل توقفت عن متابعتي؟
مو ويليامز
يا سيدي القاتل، هل يمكنك متابعتي على تويتر؟
انتهيت من الواجبات المنزلية... سأقرأ قليلاً ثم أغفو. لديّ أسبوع رائع أتطلع إليه بين كل هذه الفوضى.
يقضي يوم الأحد كسولًا
حدسي يقول أنه سيكون ولدًا يا أبا
أجل، أدرس. على الأقل أحاول. أحاول أن أجعل ما أقرأه يتغلغل في ذهني بشكل دائم.
أخيرًا شاهدت الحلقات الأخيرة من مسلسل The Office على قناة NBC (#theofficenbc) - الآن أفهم سبب توقف جيرفيس بعد موسمين
سأخرج. ربما سأحضر حفل شواء؟
لقد خدعتني!
لا تفوتوني في برنامج "متابعة سوبر ستار الأحد"
لقد أدركت للتو أن لدي 30 متابعًا، مرحبًا بالجميع
تويتر يتعثر الآن مع صورتي
ذاهب إلى العمل
_Logos لا، جهاز الكمبيوتر الخاص بي يحتاج حاليًا إلى مصدر طاقة، لذا فأنا أستخدم جهاز مكتب قديم
لقد بقيت ساعتين في الانتظار حتى يتم إصلاح إطاري.
من الصعب أن أقول ذلك ولكنني أعتقد أنني على حق، آمل ذلك.
_anke ما المشكلة في منحدرات التزلج في MK؟ كما تعلم، يوجد بها مقاهي أيضًا!
في الفنون تناول القهوة والكعك
بالمناسبة، هذه الأغنية هي "ستجد دائمًا طريقك للعودة إلى المنزل" لهانا مونتانا
أستطيع أن أقول بأمان أنني لن أكون الفائز باليورو هذا الأسبوع !!
لكنني أستمر في التحديث.
لقد كنت على حق بشأن الموجة
لقد أدركت للتو أن اليوم هو آخر يوم لي لرؤية صديقي المقرب تانر، وسوف أفتقده كثيرًا
"لا، ابقى والعب!!!"
لا شيء أفعله. أجلس هنا فقط. أستطيع رؤية السيدة ب. وزوجها.
الكارما ****! لقد علقت للتو على لول، لكنني ما زلت كلبًا كبيرًا
في آي هوب مع أعز أصدقائي.. ناقص واحد، وين الدكتور؟ في العمل طبعاً
"لقد بذلتم أنتم وفريق العمل وفريق COB قصارى جهدكم لتقديم عروض رائعة، ويقدر المعجبون ذلك. أتمنى الشفاء العاجل لأليكسي MH."
الآن نتناول الطعام ونلتقي في نفس الوقت، تنهد جيدًا، أريد أن أبدأ التمرين أيضًا ولكن سيتعين علي الانتظار للانتقال إلى منزلي الجديد
أنا أيضًا. أتساءل إن كانت Mnet ستعرضه...
"آمل أن يسير التصوير بشكل جيد، أنا جديد على ظاهرة "الشفق"، لم يكن بإمكانهم اختيار "مصاص دماء" أفضل!"
"إنه يوم حار جدًا"
"يجب شربه مع السكر والحليب، وليس القهوة. القهوة في ذهني."
"سأكون هناك طوال عطلة نهاية الأسبوع، وأتوقع أن يكون الطقس حارًا للغاية"
استيقظت مبكرًا وقمت بالكثير من الأشياء، والآن سأتوجه إلى حديقة شيروكي للركض والمشي!
لم أتمكن من شراء أي شيء من متجر Ovi حتى الآن. يظهر خطأ مستمر في الخادم عند الدفع.
انضموا إلينا في أجواء المرح وأنا أختتم المرحلة الأولى من لعبة الأساطير... ١٦ مايو الساعة ٧ مساءً! http://tinyurl.com/6nkpuz
لماذا لا تصنع ماكدونالدز فطائر الأناناس؟
على الرحب والسعة
يريد جروًا حقًا...
إنها تمطر
حسنًا، زوجي لن يسجل الخروج في أي وقت قريب، ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
المرة الأولى
كيف تنام - جيسي مكارتني
إذا لم تتمكن من إخفاء أيقونة التغريدة فلماذا لا تغيرها http://twitpic.com/4j92o
نعم، هذا المكان في أقصى درجات الرقي، إذا نظرت إلى الخريطة. عليّ إيجاد مكان ووظيفة. - http://bkite.com/07kjR
لماذا لا تأتي إلى مونتريال؟
نعم
التعلم للمدرسة الآن ...
د= بالفعل
_أندرسون، تغريداتك رائعة، **** الحرارة. هذا ما يُسمى بـ dencorub.
ذاهب إلى لندن
أريد أن أذهب للتسوق!! لن أحصل على راتبي حتى الأسبوع القادم!!
لقد كنت مستيقظًا معظم الوقت الذي يعتبره الأشخاص العاديون ليلًا. لم أواجه أي مشكلة في النوم، لكن الكوابيس كانت توقظني.
"كان يومي جميلًا! قضيت اليوم في تعويض ما فاتني من نوم، والاسترخاء.. كان يومًا كسولًا نوعًا ما! هاها. أوه، التسوق! كيف قاومت؟"
لماذا يغني الجميع في المذنب؟
"أستطيع شراء بعض من لولو أو سلانتد دور الآن. غدًا سوق المزارعين، أليس كذلك؟"
من أنت وأينما ذهبت، تذكر دائمًا من أين أتيت
لماذا لم أراك؟
"ه ...
تويتر كريدو.
"قد يكون الجو مشمسًا اليوم، ولكن للأسف، يجب أن يصل المنتج الجديد إلى Etsy!"
_تحدث بايلون مع الوركين
حوالي 2 مشاهدة فيلم وشرب مع مارتن وليزلي
سأذهب لإجراء اختبار الرياضيات... يوم الجمعة... بوو
هل يرغب أحدٌ في موتشي نوتيلا بالشوكولاتة؟ سيذهب سدىً.
أعيش في مانشستر بإنجلترا ولكنني لم أزر لندن قط
هل تأخرتَ في الحفر؟ لقد فاتك وقتٌ رائعٌ في عيد ميلاد دوني... تذكر أن تتصل به يوم الاثنين!
"****... لقد حزمتُ الكثير بالفعل، يا إلهي، يا صغيري **** على أي حال. على أي حال، بدايتي كانت جيدة."
حسنًا، أغمض عينيك الجميلتين وعد الأغنام المملة، ستنام في لمح البصر.
لماذا أعتقد أنني يجب أن أتناول الدواء لأنني كنت أضحك بشدة؟ لا ينبغي أن يكون رأسي بهذا القدر من الألم. كنت أعتقد أن الضحك جيد.
ربما يومًا ما. أحبكم يا أصدقاء! جهازي لا يعمل جيدًا وأنا أستمع إلى كولدبلاي <3 غدًا، سأقابل صديقتي المقربة.
"استيقظت للتو وأنا لا أزال في السرير، يوم الأحد هو يوم لا أفعل فيه شيئًا في الأسبوع"
أنا وأرلاندو انتهينا تمامًا. لم أتحدث معه منذ زمن! الآن عليّ فقط أن أجد رجلًا يستحق...
"_x مرحبًا "كاميرون"، أعلم أنه كان رائعًا وأنا أيضًا مصاب بحروق الشمس، لذا فإن أمي ليست سعيدة، وحلقي يؤلمني... ومع ذلك، <3"
"_x عندما يصبح أخي 18 عامًا، سأكون قد انتقلت!"
أقوم بتحميل بعض الفيديوهات على يوتيوب، وسأنشر الرابط فور تحميل المزيد. فيديوهات متنوعة من حياتي اليومية، ليست رائعة، لكنها ممتعة للمشاهدة.
يا عزيزي #bgt
أتمنى أن أكون معها كل يوم
يجب أن يكون الوقت مناسبًا للعودة إلى المنزل - نعم بالفعل
أين تنغ؟
http://twitpic.com/2aa0m - إذن هذا هو المكان الذي تحصل فيه على $$$ للجزيرة
_ أوه لقد قرأت ذلك
نعم نفس الشيء
"@ 102.7 KIIS-FM مرحبًا، يبدو أنني لا أستطيع مشاهدة برنامج رايان عبر الإنترنت، ما الذي يحدث إذن؟"
"لقد عملت اليوم أكثر مما عملت بالأمس، ولكن بطاقة الوقت الخاصة بي تقول إنني عملت بنفس القدر... حسنًا... مرحبًا بعطلة نهاية الأسبوع!"
إنه بارد جدًا بالخارج اليوم ولدي امتحان آخر...
عندما تكون في شك اتبع غرائزك.
أُجري بعض المهمات مع طفلي الصغير. ربما لن يتصرف كطفل في الثالثة من عمره اليوم.
http://twitpic.com/4jg09 - يبدو تمامًا كما أفعل عندما أحصل على جيتار GH في يدي
لماذا لا أحد يكتب معي ؟!
أنا ذاهب إلى المدرسة متعب جدًا، ولم أسمع الرسائل العشر التي وصلتني الليلة الماضية! ما زلت متعبًا، لكنني أحب يسوع المسيح.
سأخرج وأشاهد فيلمًا وأتناول بعض المشروبات والجرعات، سأحاول العودة إذا استطعت.
في درس تكنولوجيا المعلومات في المدرسة وتناول السلطة
"لقد وضعت السجادة في الغسالة، وتركت الباب القابل للطي مفتوحًا إلى النصف، ثم تحركت الغسالة الآن، والباب لا يغلق أو يفتح. يهز رأسه."
لا أعرف يا رجل. ماذا عن بعض ويندي؟ ممممم، لا نملكها في هيوستن.
لقد نفدت بطاقات الدخول إلى الحمام. ربما ستكون السيدة الفرنسية لطيفة اليوم؟
"أكره حقيقة أن الجو في الخارج لطيف للغاية، وأنا في الداخل أقوم بالمراجعة"
أنا أيضًا باستثناء نقل الساعة 7 صباحًا إلى الساعة 9 صباحًا
  لقد كنا نتقاتل... ماذا كان من المفترض أن تفعل قبل المغادرة ؟؟؟؟
"آه، لقد ذهبت أخيرًا إلى أرض الزبادي. لقد أنقذت ملعقتي. هاهاها."
....أي آسف واه!! أحبك أيضًا ;)
من وين حصلتي على نسخة؟ أريد أشوفها كمان.
يا ساحر هل تحب كرة القدم أيضًا؟
_ لقد افتقدتك. اليوم كان أعظم يوم على الإطلاق. أنا محترق و**** لول. ولكن سيكون هناك سمرة جميلة. 11 رحلة في 6 ساعات! <3
ربما ستبدأ الآن أيضًا بإضافة #السحر إلى جميع تغريداتها. بالمناسبة... لم تكتب #السحر في تغريدتك لي.
كنا سنكتسب بضعة كيلوغرامات بحلول ذلك الوقت. ماذا تعمل اليوم؟
على وشك الذهاب لتناول وجبة الإفطار في مقهى جاي جاي مع صديقي الوحيد
الصداع مؤلم، وخاصةً الصداع الناتج عن التوتر. كنت أعاني منه كثيرًا. <3
لن ترسمني؟ حسنًا ;)
انضممت للتو إلى تويتر... مرحبا بالعالم!
لقد حصلت على أغنيتك بالفعل ولكنني غير قادر على الاستماع.
"أشعر بتحسن، لكنني مازلت أسعل. : / لم أتحرك بعد. هذا مستحيل."
أخبر جدتك أنني أقول مرحباً
_hunter آه، الآن كوميدي سنترال يعرض فريزر طوال الصباح حتى الثانية عشرة. لذا أعتقد أن صباحي قد انتهى.
أشعر بتحسن قليلًا ولكن **** أنا بالتأكيد أفتقده ... سيكون من الصعب جدًا التغلب عليه ... لقد أفسدت الأمر ... الكعك = الراحة
أحتاج أن أغفو قليلاً... لكن لا أستطيع، دعني أحاول مرة أخرى. تا تا تويتر وورلد
يا إلهي... متى زرعوا تلك الشجيرات الشائكة هناك؟ آخ... لا عناق قطط اليوم.
بكت جدتي بعد أن قرأت البطاقة التي أهديتها لها. عانقتها، وفجأة وجدتني أبكي أيضًا! ههه نحن نبكي كثيرًا. أحبها.
"مثل النشر المزدوج على تويتر؟ ;) هههه. لا، لا أقبل أي شيء."
بدء يومي مع القليل من الضوء الشمالي
سعيدٌ جدًا بمعرفة أن محلّ الآيس كريم "فاريلز" سيعود إلى جنوب كاليفورنيا - من المؤسف أنه يقع في مركز تسوق "ميشين فيجو".
هل عندما أحب شخصًا ما، أشعر بالخوف منه؟ أتمنى لو يستطيع أحد شرح ذلك لي.
"على الأقل هذا قانوني، هنا في الكويت، إذا لم تكن تقود سيارة دفع رباعي، فستحصل على مخالفة بابتسامة عريضة"
....نعم مازلت في العمل
"أوه، أنا أحبهم، ولكن عندما أفكر في نوع المواد الحافظة التي يستخدمونها للحفاظ على "خبزهم الطازج"، فإن ذلك يجعلني أشعر بالغثيان"
"أنا آسف، لقد ذهبت إلى السينما مع أخي.. لأنني رائع.. وأنا آسف أيضًا، غدًا سأتأكد من ذلك."
لا! بإمكانها السفر متى شاءت عندما تستطيع دفع ثمنها.
صباح الخير يا ديفيد! عيد أم سعيد لوالدتك هههه. للأسف ما تقدر تكون معها. إنها رائعة جدًا!
لقد كسرت نظارتي الشمسية
من ماذا؟ اتصل بي
فقط أرسل صيحات إلى جميع شعبي في Twitterville
بووند من جميع الجهات
اليوم هو يوم الصيانة لي ولشقتي ولمدونتي... نعم، الكثير من الأعمال الصغيرة.
"#NHL لست من مشجعي أي فريق، عقلي يقول ديترويت، قدمي تقول بنس، قلبي لا يهتم، هيا يا كينجز في 2009/2010"
"هذا العام. لا أستطيع اللحاق به، ولن أزور نيويورك حتى أكتوبر ٢٠١٠. http://bit.ly/AF8JT"
لا أستطيع التعليق مباشرة على أحد... وأنا هنا وحدي
الرد على البريد الإلكتروني.
أنا لا أعرف حتى ماذا يعني المشروع الاجتماعي الرياضي....
لقد كنت رائعًا. مذهلًا للغاية. كنت أبكي لأنني كنت أرغب بشدة في التواجد هناك.
هل تدخن حقا؟؟؟
آه... أنا آسف! غيّرت الصورة... لأجلك فقط! لأنكِ رائعة!
لن أسأل ما هو بوم بوم! صباح الخير.
قريب جدًا من تينيسي
نعم، كنت سأخبرك بذلك
"عليك أن تشغل لهم أغنية من ماري بوبينز، فالجميع يعلم أن هذه هي الطريقة التي يتم بها ترتيب الغرف"
أعتقد أنني سأقودها لمدة تسع ساعات
لن أدع ريتش يغرق. هذا مؤكد. ما زلت أقدم وأشارك في برنامج HON! Owens يوم الاثنين من 8 مساءً إلى 10 مساءً، ويوم السبت من 2 مساءً إلى 4 مساءً.
#اختبار تحسين محركات البحث والتسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي جربه
"**** يوم آخر في المكتب، الشمس تشرق من السماء... والنساء... حسنًا... عدنَ إلى لوحة المفاتيح"
الاندفاع إلى جليسة الأطفال لالتقاط طفلي في مرحلة ما قبل المدرسة المصاب بحمى 103F
لم تقدم نصيحة #followfriday كما أخبرتك؟
قضيتُ يومًا هادئًا في الحديقة في جوٍّ جميل. من المؤسف أنني سأذهب إلى العمل غدًا.
لقد حصل فقط على 22.90 في الإكراميات الليلة الماضية.. (ن) لكنه حصل على أموال طائلة على أي حال
الاستماع إلى ليدي غاغا... غادر الأقارب للتو بعد احتفالنا بعيد الأم
آه! عادةً ما كنتُ أقبل بهذا، لكنني أدير المكتب بمفردي اليوم.
أشعر بتحسن - لم أفعل شيئًا بالأمس سوى الاستلقاء. أكره أنني افتقدت زعيم الشباب، سباحة الدب القطبي، يجب أن أحب الشباب!
تلوين
"أوه لا، ماذا حدث"
على وشك الدخول إلى العمل
الآن نحن أيضًا على تويتر تابعونا لمعرفة أحدث الأخبار!
السيد تويت أعتقد
"هذا من أجل نيكول، إنه ممطر، تأكدي من إحضار مظلة، انظري، الأمر لا يتعلق بقطار العبء الذي أستقله اليوم"
مذبحة تكساس بالمنشار: الجيل التالي. إنه مجرد جنون. هل أستحق لقب ملكة مشاهدة أفلام الرعب السيئة؟
من يذهب للعب البولينج الآن؟... أنا وأصدقائي
أنا فقط أتابعك لأننا نرتدي حذاء كونفيرس
انها مكسورة
تمت مزامنة iPod أخيرًا
إذا سجلتِ الآن، ستتمكنين من الشراء في مرحلة ما قبل البيع العام المقبل. يوم السبت سيكون صاخبًا على الإنترنت، استيقظي مبكرًا يا فتاة.
أنا الوطن! videoke في Funtime.. نعم! حصلت على الكثير من التذاكر! نياهاهاها!
لا شيء يُضاهي الاستيقاظ ببطء في الصباح. موعدي مع الطبيب اليوم.
تانيا تغار لأنني أصبحت المفضل الجديد لدى مايك، وذلك لأنه حاول تقبيلي خلال عطلة نهاية الأسبوع....يمكنكم متابعة الصور على موقع 95sx.com
"سأذهب إلى المنزل "الكبير" الآن، وأستعير جيتار أختي وأعزف وربما أكتب"
نم جيدا... سأذهب... تصبحون على خير يا تويتر!
اذهب إلى غرفة مضادة للجاذبية ثم يمكنك إخبار الجاذبية بامتصاصها.
إلى الأصدقاء بمناسبة عيد ميلادهم الثالث. X
http://twitpic.com/4we51 - الصيف هنا.
"إلى عالم الأحلام لمحاربة جحافل الشوك الشريرة. لاحقًا يا رفاق."
قد أبدأ باللغة الإسبانية... في أي دقيقة الآن... لا، لا أستطيع فعل ذلك! ****
"برنامج حواري مع لاري، ثم كيج؟"
_أوه_الركبة
رأيت سنجابًا يتعرض للدهس بواسطة سيارة أثناء سيري إلى بارت هذا الصباح... أتساءل عما إذا كان هناك أي شيء كان بإمكاني فعله.
لقد حصلت للتو على درسي الأول عندما يلتقي المطر بقميصي الأبيض إذا أخبرني رجل آخر أنه يحب حمالة صدري لفترة أطول!
في سوق تيمبي في انتظار رؤية ستار تريك.
كل ما عليك فعله هو أن تطلب من صديقك أن يقول شيئًا لي حتى أتمكن من سماع لهجته.
تعطلتُ في محطة نيوجيرسي ترانزيت خلال العشرين دقيقة الماضية. بداية رائعة للأسبوع.
لعب لعبة The Simpsons على جهاز NitentDoDS Light *_*
لهذا السبب تحديدًا أفضل التبرع بالمال واللعب خارج المنزل. اتصال الإنترنت الضعيف يُفسد ألعابي دائمًا! #واو
أقضي وقتًا ممتعًا في العمل وأتحدث مع فتاة في الجمباز
"هاها، نعم أعتقد أن الأمر مزيج من الاثنين"
أنجوس متأخر 3-1 في المجموعة الأولى http://yfrog.com/10jsepj
"هل يغلي في المكتب، هل يوجد مكيف هواء؟"
أنا مستعد جدًا لعطلة نهاية الأسبوع. هل رأيتم كل تحذيرات الفيضانات المفاجئة هنا؟
هممم. أنا مُحبط. حضّرتُ حصتين، ولا أستطيع الاستمتاع إلا بواحدة لأن معدتي الآن ممتلئة، وأتمنى لو كان معي أحدٌ لمساعدتي.
ليس هناك ولكن أتمنى أن أكون هناك
آيبود داون
"ج، آسف على الليلة السيئة، آمل أن تكون تحديثات التمرين الخاصة بي قد أعطتك القليل من الفكاهة في ليلتك .."
_تهانينا يا صغيري، مازلت عاطلاً عن العمل
مرحبا! كيف حالك اليوم؟!
أنا مؤيد لريغان بنسبة 100٪ وفقًا لهذا الاختبار http://quizfarm.com/run.php/QuizRunner
لا أستطيع إعداد هاتفي على تويتر
"يولوندا، ذهبت للسباحة مع هاتفي على الشاطئ، لذا فقدت جميع جهات الاتصال الخاصة بي"
"إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة بشأن Podcasters Emporium، فأخبرني"
"مرحبًا. لن أتمكن من الحضور إلى المدينة في نهاية هذا الأسبوع، لأنه ليس لدي يوم عطلة حتى الجمعة القادمة."
برعم الليل في NH
(SINGZ) أعتقد أنني انتهيت تقريبًا من كوني صديقتك... سأرحل... سأرحل! أنا أحب CM فقط!
"مرحبًا! هاها، نعم! هذا أنا! التعليقات السلبية تجعلني غاضبًا جدًا؛ لذلك أدافع عنها دائمًا! هاها!"
"قضيت اليوم كله في التسوق مع آيزا. أنا لا أحب التسوق حقًا. ومع ذلك، فقد استمتعت ولكن قدمي لم تكن كذلك."
لا أحد يأتي
"اعتقدت أن حسابك مزيف. لكنه صحيح، آسف ديفيد!"
سيكون باسل أبرز ما في يومي. لقد ألقى عليّ رجل عجوز محاضرة عن عظمة التلغراف. يا له من أحمق!
ماذا!!!؟؟؟؟ أين أنتم ذاهبون؟
تعتقد أن شركة كوست كابيتال أرسلت رقم عملها إلى المسوقين عبر الهاتف
"حسنًا، طالما أنك بخير."
لست متأكدًا من إمكانية استخدام تذاكر نيكو الخاصة بي ليلة الأحد. ربما أعرضها على شخص آخر، وستكونون أول من يعلم إذا كنتم مهتمين.
بانتظار فيلم الرعب الجديد لرايمي "اسحبني إلى الجحيم". أنا متحمس جدًا له! للأسف، لن يُعرض في #amcmain في كانساس سيتي.
لقد حصلت على CofO في وقت متأخر جدًا ولم تغلق اليوم وسوف تغلق يوم الاثنين ... سأعود لمقابلة المشتري الليلة لإظهار بعض المنازل
أوه يا رجل لقد تركت كل حلوى التافي الخاصة بي في العمل
إنه نائم للغاية بحيث لا يستطيع أن يستيقظ
مرحبا تويتر
أخيراً وصلتُ إلى المنزل. من يقرر أنه حان وقت العمل الإضافي في الساعة ٥:١٠ مساءً يوم جمعة عطلة نهاية أسبوع طويلة؟ يبدو أنه عميلي.
إد مستيقظ! لكن آندي لا تشعر بحرارة، لذا فهي لا تزال نائمة.
الزر الخاطئ ... هذا هو مبنى أعمالي الموسيقية.
شرب الشاي وتناول بسكويت رقائق الشوكولاتة. سأنام قريبًا! تصبحون على خير.
"قضيت اليوم بأكمله في التحرير باستخدام برنامج Pro Tools... أنا أعشق هذا البرنامج وأصبحت محترفًا فيه إلى حد كبير، ولكنه يسبب لي صداعًا شديدًا."
هذا ما يحدث عندما أهمل حديقتي طوال الربيع! شكرًا لكِ، وأتمنى رؤية كلابكِ!
أنا أتناول زجاجة إكسدرين. ربما نحن توأمان.
هانك تومسون - "الشيء الكبير هرب" - همم... كم عمرك لتتذكر هذا؟ http://blip.fm/~5jboh
الركض في جميع أنحاء المدينة مع كاثلين....سوف تتركني لمدة شهر..
في العمل ومتعب فقط أريد الذهاب إلى السرير
"أوه. لم أقم بالتغريد مرتين منذ فترة، أليس كذلك؟ الآن فعلت ذلك."
":O أثناء بحثي في أغراضي القديمة، وجدتُ تسجيلاً لفرقتي القديمة! فرقة كنتُ عضواً فيها لمدة شهر تقريباً. هل سمعتَ بها من قبل؟"
جنوب كاليفورنيا! متحمس. أو ربما لا.. غدًا
أريد زيادة الكارما الخاصة بي ~ http://plurk.com/p/suiva
ليس لدي رسائل نصية.....
"ه ...
هل تعلم ما هو اليوم؟ لا؟ إنه يوم حرب النجوم، أليس كذلك؟
يا شباب، يجب أن أذهب
"لا أريد أن أسيء إليك، ولكن هل فكرت في تغيير مسيرتك المهنية؟"
لدي نمل في شقتي
_جينكينز لا شيء حتى الآن
جبن وبصل! أو كما يقول والدي "جبن ومينغ"
نعم يفعل
"لا أستطيع الخروج في نهاية هذا الأسبوع، فـ 12 ساعة من الامتحانات الأسبوع المقبل تمنعني من ذلك. لقد حصلت على كرة الصيف الجامعية الخاصة بي يوم السبت المقبل، يجب أن تكون جيدة!"
نايسي. هل من السيء رؤية وهج العدسة من حولي أثناء الاستماع؟ XD مع ذلك، لا أفهم ما يقولونه حقًا.
"تم نشره، متأخرًا قليلًا عن المخطط له... سأقوم بإنهاء هذه المقالة خلال يومين!!"
آمين لذلك الأخ!
سياسة الشركة. كانت مُطبقة في آخر مكانين عملت فيهما.
أكل.
هههه أراهن أن رجلاً صنع كعوبًا! مع ذلك، أنا آسفة لأنك تألمت. أتمنى أن تشعر بتحسن! ~Livelovesing~
يا إلهي إنهم يعرفون الكثير من الكلمات الآن، أين ذهب الوقت؟ إليكم بعض كلماتهم، المال والكرة والمفاتيح.
عدتُ للتو من العشاء مع أمي وجدتي الجديدة. أفضل أن أكون في هوليوود الآن.
@_تشيشاير_كات_
"الأغاني الكلاسيكية خالدة... لا تصدقني، ابحث في يوتيوب وجوجل وما إلى ذلك. الأرقام لا تكذب، وقد أديتها بالفعل الليلة الماضية."
سأذهب إلى العمل الآن
لديك عدد من المشاهدين تقريبًا مثل عدد المشاهدين في Live Eagle Cam على Ustream http://tinyurl.com/d4hgoj
قام بعض الأشخاص الآخرين بتعديلات مشابهة، لذا ربما لم يكن تعديلي هو الذي رآه. أعتقد أن تعديلي هو الأفضل، لكنني متحيز.
أنا
"_xo مرحبًا، أنت تتابعني، أنت تعلم أنني أغرّد كثيرًا!! هاها، أكثر من شخص عادي، لكنني لست عاديًا"
_in_Forks ::static:: أعلم! بالكاد رأيتُ أحدًا منذ وصولي إلى باريس أمس. كنتُ أتجول فقط. ::static::
هل تشاهد الحلقة النهائية من Underbelly؟
: بخصوص 'الوعاء يلتقي الغلاية' لست متأكدًا تمامًا من هذه المعادلة.
"عزيزتي، يا حبيبتي، أيها المتزوجون، شاركوني هذا ههههههههه... هذا يشمل مجموعة أحذيتك التي أقوم بتبادلها!"
وووووو! أنا في الصف الرابع
أحاول معرفة كيفية عمل هذا ... بوو
ما هي النسوية؟
في المدرسة الآن
إنها منتصف الليل.
"هاهاها هذا متأخر جدًا، لكن شكرًا لك!!"
  هاها إنه يحب الأشياء الذهبية الرائعة...
"عشاء جراد البحر مع طلاب ماجستير إدارة الأعمال الليلة، ولكن لا يوجد تراس، هطول أمطار غزيرة في جبل..."
سيتعين على مشروع wiki الخاص بي الانتظار لمدة شهر آخر، لكن المدير يعتقد أنني بحاجة إلى الكثير من الوقت للتحضير، وقد خفض عبء العمل الخاص بي إلى النصف.
دائماً
     إذن ماذا حدث لـ Power ForReal؟
نعم، كان عليّ أيضًا كتابة بحث.. لم يتبقَّ لي سوى امتحان نهائي واحد: الجبر.. وسأخوضه في عيد ميلادي!! (3 يونيو)
  يجب أن يعيدك إلى كولورادو حيث تنتمي
نعم، إنه عيد الأم هنا أيضًا، لكنني وعائلتي نتجاهله! نحتفل به كل يوم... ههه
مشاهدة فيلم Hairspray
"من الجيد أنهم واقعيون، لكنني لا أزال لا أحب التفكير في هذا الأمر!!!"
أنا سعيد جدًا لأنني لم ألقي عليك التحية الليلة الماضية... لا أريد الإصابة بالأنفلونزا... ولكني آسف إذا كنت مصابًا بها حقًا
لا يوجد حروب لهب في حلقة هذا الأسبوع؟
أشعر بنفس الشعور تجاه نكهات الكرز كما تشعر شانت تجاه العنب. غريب، لكنه حقيقي.
"أعني أنني متعب، وأنا في حب بلدي إلى حد كبير."
"هممم، اذهب للنوم لأنني يجب أن أستيقظ في السادسة يوم السبت للعمل، أو أشاهد حلقتين أخريين من مسلسل One Tree Hill؟ One Tree Hill أعتقد!"
_defcon1 أعتقد أنكم واصلتم الشرب بعد أن غادرت؟
التسكع في شاطئ ميرتل كرجل متزوج
" - نعم، أنا بحاجة حقًا إلى تعلم إعادة تحميل نفسي"
عليه أخيرا
فاكين كيشا...فقط حظي!
"إنها أكثر ذكاءً وأناقة. إنها مثالية بالنسبة له. وأنا لست كذلك."
"آسفة، لقد عدت.. الطعام كان يناديني..هههه.. كل شيء على ما يرام هنا، ومرحباً!، آسفة لأنني لم أخبرك مبكراً،هههه"
"ايدان، من فضلك"
أستعد للعمل... أظن أنني مصاب بنزلة برد، يا هلا! عليّ الآن العمل لتسع ساعات... أراك غدًا.. مع السلامة.
رويلين؟
إنهم بشر أيضا
ربما سأضطر إلى الانتظار حتى يتم إصداره على DVD X
هاها. رايت. أنا حر. وقت استماع بريتني سبيرز.
"مرحبًا adt، خمن ماذا. لوحة أرقام أميري هي adtÃ¯Â¿Â½000 حسنًا، إنها ليست 000، أنا فقط لا أعرف الأرقام."
متجه إلى لوس أنجلوس!!
"الطاقة تتزايد بشكل مطرد، ولحسن الحظ، لكن السعال لا يختفي."
"... تقصد العائلة، بدون عناق"
يا إلهي، تعليقنا قريب من الأربعين! نفس عيد ميلاد جو هنا... لكن عمري قارب الأربعين... يا إلهي... ههه
الكنيسة بعد ٨ ساعات! عليّ أن أسرع لأتمكن من النوم!
حسنًا، أولًا، ربما يتم تصنيفي كـ "خطر عام" من قبل الدولة.
"أعيدوا الثواني الأخيرة من المباراة الثالثة يا دال-دين من فضلكم! **** هؤلاء الحكام. :| على أي حال، عيد أم سعيد."
"استيقظت أخيرًا بعد ليلة طويلة بالخارج، مع الشاي والخبز المحمص والتلفزيون..."
هناك المزيد من العمل للقيام به
- يحتوي ريد بول على نفس كمية الكافيين الموجودة في فنجان قهوة. نظريتك مُلغاة يا نيكولا.
حسنًا، مجرد فكرة خطرت ببالي...
في رحلتي المتجهة إلى دنفر... أراكم بعد دقيقة
حفل موسيقي، أرجو التوضيح؟ أنا مهتم.
"_shediddy lol، عليك أن تشارك أيضًا"
لقد نسيت أن أضع واقي الشمس قبل دخول السيارة
  أكل شيئا!
  يجب عليك أن تحب آلات إلقاء النفايات: http://tinyurl.com/mt4opc أسوأ ما رأيته هو بغل ميت تم إلقاؤه على تلة هولمبيري.
لقد سافرنا بسرعة
أين أنت؟
"تلك الفتاة الصغيرة يا هولي! خصصي لها بعض الوقت! أوه، ستحصل على الكثير من الأصوات الآن، أراهن!"
هل شاهدته؟
ثلاثة أشواط. أقود سيارتي إلى المنزل تحت المطر الآن.
إنتاندو إنتارلو مرة أخرى!
لم أفهم ذلك.
أعتقد أنني طلبتُ بعدك ببضعة أيام. ربما وصلك شيءٌ كان في الطلب المؤجل؟
أخيرًا وصل Ubuntu 9.04 على شكل قرص
لقد تجشأ في نفس الوقت تمامًا مثل ستيف LMFA0
خذ هذا مرة أخرى على الجبيرة... لقد سقط واحد الليلة الماضية!
"أو، فقط اجعل شخصًا يمشي على ظهرك؟ أنا محترف في المشي على الظهر، ويمكنني استخدام ذلك أيضًا، في المناطق السفلية!"
لقد حدث لي ذلك مرة واحدة... فقط لم أكن في حالة سُكر.
أنا بحاجة فعلاً إلى وظيفة.
صباح الخير/مساء الخير/ليلة سعيدة للجميع.....الدراسة كالمعتاد!
lol @ kalahari.net marketing - 'May the 4th be with you'
أعتقد أنني أحصل على تغيير جسدي
أنا عادة لا أنام حتى الساعة السادسة، ولا أنام أبدًا في الليل ولا يوجد ترفيه
تعلم كل شيء عن عدم سداد العميل. بالنسبة لعمل جديد، كان هذا مصدر إزعاج كنت آمل تجنبه.
حسنًا - لذا لا يمكنني النوم... تويتر هو
أشعر بفرط التنفس لأني شاهدت للتو فيديو كيث أوربان الجديد! أحاول أن أهدأ وأدرك كم هو بعيد ١٣ أغسطس!
"كنت قريبًا جدًا من الدخول إلى كتاب بوج اليوم "العالم وفقًا لتويتر"، ولكن الآن أبدو بعيدًا جدًا.!!!!!!!!!!!!"
_تكنولوجيا لقد استيقظت للتو منذ قليل، لقد نمت لبضع ساعات، أنا مستيقظ تمامًا الآن
من يظن أنني يجب أن أبدأ في تطوير تطبيقات iPhone؟ @ رد للفوز برمز EasyWriter Pro!
أريد حقًا أن أذهب إلى الحفل غدًا !!
ممم... لا أستطيع أن أوصي بأي نوع من الشوكولاتة البيضاء على الرغم من ذلك... عليك أن تنتقل إلى الجانب "المظلم" أولًا.
أتمنى لو أستطيع حضور معرض الترفيه الإلكتروني (E3) هذا العام. لكن هذه الأحداث الصغيرة، مثل نهائيات دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين (NBA) وكأس ستانلي، لا تزال تعيقني. العمل، العمل، العمل.
اه...حسنا
نعم إنه afireinside687
) جميل. أريده. سأحصل على النسخة المقرصنة. ) أفتقدك
"في هذا الصباح الباكر، ربما لن يحتاجوا إلى الكثير من المكياج"
صورتي لا تظهر، ويظل يقول: "هذه صورة جميلة! لكن أين هي؟"
"واو، أنا متعب... سأذهب إلى السرير، تصبح على خير"
لم ألاحظ ذلك من قبل، لكنك على حق! أعتقد أن السبب هو أن قلبي يحلم دائمًا بالسفر...
اصبري، سأكون هناك بعد ثلاث ساعات تقريبًا.
"سنتناول الغداء" حسنًا... في الداخل على الرغم من وجود عاصفة رعدية تتجه نحونا
لقد انتهى بهم الأمر بالبقاء حتى وقت متأخر ولكن كيف كانت ليلتك؟؟ لول
نعم. أعمل على المنشور الآن
"مستعدة للدي سي غدًا، صور رائعة"
آه، لا تفعل برنامج EGP الخاص بـ CBeebies بالصدفة، أليس كذلك؟ هل تحتاج إلى تحذيرات تعطل Pinkyponk؟ هل رحلتك إلى المنزل طويلة؟
عدت من الغداء وتذكرت للتو أنه يتعين علي الانضمام إلى التلخيص اليومي مع JB
أبحث عن بطارية جديدة لجهاز الكمبيوتر المحمول. لماذا سعرها مرتفع جدًا؟
انسَ تمامًا تحميل المهمة. تذكر فقط بسبب تغريدتك.
"هاها، لأنني في "العمل" ولا أستطيع قراءة أي شيء"
"امم...لا على الأرجح سنبقى بالداخل كثيرًا، ربما التنورة ستفي بالغرض!"
يبدو الأمر وكأنني أخذت قيلولة قصيرة.
آخر يوم لمتدربينا المحترفين
"ذهبت في رحلة طويلة بالدراجة لمسافة 10 أميال اليوم، ثم بدأ المطر بالهطول"
هل شربت كثيرًا؟ أفضل علاج هو تناول وجبة خفيفة.
أرى
"أوه، نعم، من الممتع أكثر أن تراجع مع الآخرين، لكنك تشتت انتباهك بسهولة أكبر >.< نعم، أنا متعب من مراجعة التاريخ"
جهز نفسك
الساعة 11:11 أتمنى أمنية
"نعم، نعم كان كذلك"
ذهبتُ لتجديد رخصة القيادة ولوحات السيارة. الميكانيكي الذي يُجري عمليات الفحص خارج المدينة اليوم.
يجب أن أستيقظ مبكرًا غدًا... يجب أن أكون في العمل في الساعة التاسعة
"http://twitpic.com/4j8yk - ثيلما، ريبيكا، فرناندا سيموندز، فرناندا كوردوفا"
"تحقق وتحقق! نعم، لقد فعلت ذلك (وما زلت أفعله)!"
"لقد التقيت بالمتدرب الليلة الماضية، المسكين هوارد، لقد حان دور لورين للذهاب"
"_x كنت أستمع إلى ذلك في وقت سابق وفي اليوم الآخر، كنت أخطط لشيء ما مع أصدقائي وقلت ذلك. كانوا ..."
شاهدتُ للتو خمس حلقات متتالية من مسلسل "هروب" على قناة ديسكفري. رجلٌ سجن ست نساء، قتل اثنتين منهنّ، ثم طبخهنّ.
_ أعتقد أننا سوف ننتظر ونرى..
مساء التغريدات. يا إلهي، الجو كان حارًا! ليس أنني أشتكي. مشيت 4 أميال إلى المدينة اليوم وشعرت بالحر والتعرق، كان الجو لطيفًا.
على الهاتف مع البنك.
غدا أعني آنا
"الشيء الجيد في الحمى هو الشعور بالبرد، وخاصة في هذا الطقس الحار. أعتقد أنني أهلوس، ههه."
"إذا كان لدى أي شخص محترف في برنامج فريندستر، فقط أضفني،.آيت!؟،.لول!،.http://bit.ly/UsPlN !"
   ووت! لول، سيكون من الصعب إرجاع هذا.
لقد شعرت بالأسف تجاه هذا الرجل تمامًا. هاها أنا بخير وأفتقدكم جميعًا!
أتمنى أن تحصل على سيارتك اليوم أكره أي شيء يمنعني من عملي ؛)
إليكم اقتباس لك: بنى يسوع جسرًا بلوحين وثلاثة مسامير.
_fisher مرحبًا!! كيف حالك؟ هل حصلت على ردي؟
الدراسة لامتحاني غدا في الساعة 2 وحزم أمتعتي!
أنا أحب كاشيس مللي. جنكينز هو بلدي القرف !!!
"في فقط مع و، ولكن ليس مع ."
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أنت من سيتزوجني
انا اعرف!! ياااااي
ذهبت إلى الطبيب. لدي فيروس.
**** هو! أريد مشاهدة هذا الفيلم بشدة. لا تخبرني بشيء. ههه.
هههه هذا سوف يعلمّني أن أثق بشكل أعمى بنتائج بحث أمازون دون قراءة!
"_هيمات، إنها غاضبة لأنها سمحت لك عمدًا بالدوس على قدمها، واعتقدت أنك ستعطيها قبلة للتعويض، ولكنك لم تفعل"
أعرف الآن أكثر مما كنت أرغب في معرفته عن انقراض الضفادع
كأنك لا تستمتع بالجحيم إذا كان الأمر كذلك.
"الطيران هو السقوط، والتشتت، وعدم الوصول إلى الأرض"
نعم أنا
"ميتشل، حاولت إضافتك إلى برنامج Xbox Live الليلة الماضية أثناء مشاركتي في برنامجك المباشر، لكن قائمة أصدقائك ممتلئة"
٣٩٥ صوتًا للمجر؟ ماذا؟ لكن... لكن... نوربورغرينغ... http://tinyurl.com/mtfye3
   مسكين ستيوارت... كنت أتساءل أين هو! اليوم يوم الانتقال! أتوقع كعكة ترحيب أو جارًا في حالة جيدة... هههههه
    متى ستذهب إلى أوروبا؟
"دي جي عيد الميلاد قبل أسبوع؟ هههه، على الأقل لم تضطر إلى التسوق في اللحظات الأخيرة."
  ؟
أوه، رائع! نعم، سان فرانسيسكو لديها طعام لذيذ جدًا. مرة أخرى، أنا غيور جدًا منكم جميعًا يا أهل سان فرانسيسكو.
أوه... حاول أن ترتاح في لانج مونا... ^^
أهلاً! من أقرب إليك من بين نجوم ديزني؟ [أنا فلبيني أيضًا. د]
حصلت أختي على موعد غداء وأنا لا
أشاهد برنامج QI على ديف - ما زلت أشعر بالملل! حتى آدم ديفيس لا يُبهجني. وهو مُضحكٌ جدًا.
يمكنك التصويت مرة واحدة يوميًا لكل جهاز كمبيوتر
هاها - الشيء المضحك هو أنني لا أعرف حتى ما هي الطبقة أو حتى العرق الذي ينتمي إليه نصف الأشخاص في مجموعتنا، نعم - أنا جاهل إلى هذه الدرجة
هههههه! هكذا تربيت.
أتطلع إلى مباراة البيسبول التي سيلعبها بن الليلة
"في المدرسة، سنتعلم كيفية استخدام سكايب"
الصف حتى الساعة 9:30 نعم في ليلة الجمعة ...
يجب أن أذهب إلى العمل بدوني
قاعات الأكل لأنني أعاني من التهاب الحلق
أريد الخروج
يريد أكل التاهونغ المخبوز. لقد مرّ وقت طويل. حقًا. http://plurk.com/p/x24ke
  ... أتلقى مكالمات هاتفية كهذه في كثير من الأحيان .. موضوع مختلف - نفس النتيجة من الشعور بالضرب المبرح وتركك للموت
"يغني تحت المطر. غطوا آذانكم أيها الناس"
لقد انتهى الأمر!
واو... لقد تم إيقافي، ربما علي أن أذهب إلى العمل.
_carter لا يمكننا رؤية الفيديو فهو خاص
"همم، يتابعني، وللأسف، رفضوا ضم thehodge.co.uk إلى شبكتهم"
  متى ستأتي إلى إنديانابوليس!؟
هل سُحبت سيارتك؟ هذا ما حدث لسيارة ريدجي آخر مرة ذهب فيها إلى هناك، وهذا سبب آخر لعدم إعجابي بـ "سبلاشتاون".
",,, أهلا أمي,,"
"أتمنى لك عرضًا رائعًا يا دوغ، استمتع. آسف لأنني لن أكون هناك لمشاهدتك."
اختبار الجبر في ثلاث ساعات!
مرحبًا "ابق واضحًا" (robluketic live > http://ustre.am/2w5v)
أمشي من وإلى العمل... حوالي 25 دقيقة... أعتقد أن هذا يجعل الأمر أسوأ ولكنه يتحسن بمجرد دخوله إلى الداخل.
في طريقي إلى المدرسة!
يجعلني الصيف أشعر بالقبح، كل هؤلاء الأشخاص الجميلين يخرجون لإظهار جيناتهم الجيدة، فليذهبوا إلى الجحيم!!!
"مرحبًا بك كثيرًا... أود أن أفعل المزيد جسديًا، لكن الحياة العائلية لا تسمح بذلك"
"- أوه، رائع!! د. سأشاهد مجموعة من عروض JB هذا الصيف... مع ذلك، أنا مفلسة جدًا الآن هاها"
كان لقاء سميث/أمهرست المصغر الليلة الماضية ممتعًا - كم أفتقد الأيام الخوالي
أعمل اليوم من الساعة ٩:٣٠ صباحًا حتى ٧:٣٠ مساءً. ساعة ونصف وقت الغداء.. ٨ ساعات ونصف من العمل. العمل الإضافي جيد. شعوري بالإرهاق الشديد سيء للغاية.
يا هلا، الحلقة ٢٠ من شورت ستاك تُسجَّل يوم الثلاثاء.
يا إلهي تلك الفتاة الصغيرة على BGT!!!!!!!!
"هاهاها، أيها الأحمق، هل كان الأمر جيدًا إذن؟"
وأنت. حسنًا
إلى المدرسة. من يدري ماذا ينتظرنا؟ هيا بنا إلى الحياة بكل مفاجآتها!
نعم، لم أرَ ذلك قط! لكن، أعتقد أنني لم أكن بحاجة إليه حقًا.
تناول الآيس كريم في سوينسنز
"إنها مدونة جميلة، لكنني لم أعد قادرًا على الوصول إليها بعد الآن!!"
عليّ مقابلته غدًا عند الظهر، وآمل، مع تمنياتي، أن يُحل كل شيء. مع ذلك، لا يزال رأسي يؤلمني.
لقد قاموا للتو بتسريح 23 مدرسًا في المدينة القريبة مني وأتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أفكر في عدم الدخول في مجال العمل هذا ...
"أستطيع، هل سيؤثر كون العطلة البنكية على شيء؟ دعني أتحقق من وضعي المالي أيضًا."
أحصل على المزيد والمزيد من المتابعين... احترس يا أشتون!
اعتقدت أن هناك المزيد من فانتا في علبتي مما كان هناك
"مشاهدة راغراتس والتغريد، بالطبع!"
دروس الجيتار غدا. (يجب أن أستيقظ مبكرا مرة أخرى.
"لا، الحمد لله، ليس على الهواء... إنه تطبيق حقيقي، كود مُجمّع..."
إدمانٌ لا يُصدق. العملُ يُمكن أن يكون أفضل بالتأكيد! الناسُ تباطأوا في إنجاز أعمالهم.
لديّ الكثير من الأعمال الصغيرة اليوم. سأعزف موسيقى مستوحاة من المشي من BrickMan.
  هل يمكنك متابعتي حتى أتمكن من إرسال رسالة مباشرة إليك؟
أراك هناك
الذهاب إلى السرير. الليل
أحتاج إلى المغادرة الآن.. سأغرد لاحقًا
تلعب لعبة مدينة المطاعم.
آخر درس كيمياء لهذا العام الدراسي! على الجانب المشرق، عيد ميلادي سيكون بين يومين في مختبر الكيمياء!
الخروج... السلام.
هل أصبحت السابعة بعد؟
صباح الخير. هلع. ضغطت على رابط وفتحت متصفحي. فايرفوكس، ماذا فعلت بكل علامات التبويب المحفوظة لديّ؟ اختفت! هذا سيعلمني...
لماذا لم تتم دعوتنا؟
لقطة عمل جميلة: http://bit.ly/m8zfx أفتقد العمل على عمود.
@ يؤلمني أن أختي لديها الكثير من الإمكانات وهي لا تستخدم أيًا منها، ما هذا الهدر للموهبة التي وهبها الله إياها.
لم اعرف ابدا
"كنت أعرف ذلك، لقد أزعجتك كثيرًا هاهاها"
لقد هربت كل ديدانتي أو ماتت أيها المتشردون!
أنت أيضًا لي ولكن لسبب مختلف تمامًا
"منذ حوالي 3-4 أسابيع، حصلت على 3 أزواج مختلفة من أجهزة تقويم الأسنان، ظننت أنها لا تعمل، ثم أدركت أنها على أدنى إعداد"
صباح الخير هناك.
يلعب ماي بروت! تابعوني على: http://yhana09.mybrute.com
في العمل، أوه لا، إنه اليوم الأول للزيارة الشهرية، آه ...
أنا أيضًا. لكنني سأتصفح جنوب أفريقيا حتى أشعر بالملل.
تعتبر أجهزة الكمبيوتر وسيلة رائعة للتشتيت، ولكن في بعض الأحيان يجب عليك ممارسة التمارين الرياضية لإنجاز أعمالك المنزلية بدلاً من ذلك.
حسنًا... فقط تناول الكوكيز ولا تشاركها معي لول
أكل تفاحة... لأول مرة في حياتي!!! فكرت إنك تحب تعرف
لقد قمت للتو بفحص حسابي ودفعت مرتين أيضًا
سأبدأ بروفة روب دي لوكا الشهر القادم. لا شيء يضاهي تعلم أغاني جديدة في اللحظة الأخيرة.
هاها ماذا يحدث هذا؟
هيا! أنت ستحصل على إجازة الأسبوع القادم، وأنا سأحصل على أسبوع مليء بالامتحانات!
أوه يا رجال!!!!!!!!!!......أنا حقا لا أستطيع رؤية وجهي........ هيا يا رفاق!!!
يبدو أن لدي بضع ساعات من تحديثات البرامج لتثبيتها على الجهاز الجديد تمامًا... يبدو الأمر تمامًا مثل نظام التشغيل Windows
لقد أصدرت أغنية أخرى مؤخرًا ولكنها لم تحظى بالكثير من التشغيل
بيريز....... فيديو اليوتيوب لا يعمل
لا يوجد طعام في الخزائن... أرسلت أمي إلى تيسكو
أريد أن ألعب الجولف
يوجد سجناء متطرفون خارج الفندق! ٣/١٠ حتى الآن.
أُصبتُ بنزلة برد في كل مرة سافرتُ فيها جوًا إلى مكان يبعد عني ست ساعات أو أكثر خلال العام الماضي. آمل أن أعود إلى المسبح/الدراجة الأسبوع المقبل.
إعادة إرسال _B: هل من المؤسف أنني .... أم أنني مجرد مؤسف؟ لا، أنت لطيف.
ههههه...ه ...
شاهد مراجعة فيلم Fighting - http://bit.ly/Fle9j مضحك للغاية!! اترك لهذا الرجل تعليقًا!
_ماري مرحبًا يا فتاة، أنا آسف على خسارتك. أتمنى لك كل التوفيق
أحتاج ٤ متابعين لأحصل على ١٠٠ متابع! تابعوني! أتابعكم أيضًا! ;)
"حسنًا، سأحضر ملعقة أخرى ;)"
"pfft، تطبيقات cydia ftw، الكود على الهاتف، صنع، إعادة تحميل springboard"
انتهى حفل التخرج. الآن في منزل ديني مع كاتي وكيلي <3
يا ليتني كنتُ هناك. على تويتر: http://twitpic.com/67hac - يا ليتني كنتُ هناك. http://twitpic.com/67hac
ذهبنا منذ فترة ليست طويلة. كنت أذهب إلى هناك عندما كنت طفلاً صغيراً. آنذاك، كان هناك الكثير من الأسنان. الآن، لم يعد هناك الكثير منها على الإطلاق!
؟ <---- سأنشر هذا في كل مكان الآن.
نعم سيدتي لديك ابتسامة جميلة. ولكنك أيضًا لن تأكلي شيبولتي معي.
ست نهائيات أخرى متبقية
لا، أنا منهك من الحركة منذ يومين، أنا فقط أستلقي وأسترخي، هاها
حسنًا، سأحضر لكِ عصير ليمون ورانش. ولكن ليس لي.
تم تحديث الهاتف ولديها كاميرا فيديو على هاتفها الآن - لم يتم تحديث هاتفي وهذا ليس عادلاً.
هههه. ما عندي نظام غذائي جديد... تأخرت عن العمل، ما عطاني فرصة أسوي غداء. أكلت كثير لما طلعت!
_روزي كان اسمي حتى الأمس
صحيح جدًا. لا أجرؤ على طلب شيء كهذا!
"إذا كان هناك متجر تيسكو قريبًا، فاذهب إليه"
لن أخرج معهم. هناك رجل سمين آخر أحبه وآمل أن أراه عندما أكون في كاليفورنيا في 8 أيام. إذا لم يكن مستاءً مني.
عمي لن يأتي بعد كل شيء
لقد قمت للتو بالتسجيل في دورة اللغة اليابانية 123 في كلية كلارك... ستكون دورة ليلية مع كامي سينسي... يومين فقط في الأسبوع KUSO!
"على وشك الذهاب إلى الحديقة، لإزالة الأعشاب الضارة، وتغطيتها، وقطع الأشجار، وأي شيء آخر أجده مناسبًا للقيام به"
"إنه لأمر مخز حقًا أن الجو ليس لطيفًا ومشمسًا بالخارج، كان من الجميل أن يكون لدينا حفل شواء آخر NVM...."
أوه لا... هل تعتقد أنه عاش بقية حياته؟
التدريب مرة أخرى اليوم.
ليس لدي واحدة بعد ولكن آمل أن أتمكن من دفع ثمنها قريبًا لأن هذا القارب الذي يبلغ طوله 15 قدمًا يواجه صعوبة بالتأكيد
سأجمع المال لشراء زوج من الأحذية هذه المرة
أنا أوافق...
"من فضلك نيك، قل لي عيد ميلاد سعيد. عيد ميلادي كان بالأمس!"
ليس لدي أي شيء من هذا
اليوم عيد ميلاد السيد تونيماتريكس. المسكين مريض في المنزل. لعلّ رسالة "مرحبًا" من تويتر تُجدي نفعًا.
ديفيس، هل أنت ذاهب إلى مؤتمر؟ وإذا كنتَ تحظر شراء الكتب، فيمكنكَ دائمًا استعارتها، أليس كذلك؟
انضممت إلى هذا لأنني أعتقد أن مشاركتي في مسابقة نكهة رقائق سميث لن يتم التعرف عليها بنكهة البطاطا الحلوة وملح البحر؟
"من دواعي سروري أن أستمتع حقًا بشعرك العشوائي، وأشعر بخيبة الأمل عندما أفتقد المشاركة!"
تجلس في حمام جدتها وتصبغ شعرها استعدادًا لاختبارات برنامج إكس فاكتور غدًا
اعتقدت أنني سأرى صورة لسيارتك النظيفة
ههههه... أنا جشع. أشتهي كولدستون مرة أخرى.
أحتاج إلى بعض الملاحظات الميدانية المجانية لأنني لا أستطيع السفر إلى North 3rd Street في فيلادلفيا لشراء ملاحظاتي الخاصة.
هل تتجه تشارلستون إلى هذا اليوم؟
غدا هو التسوق للمنزل...
لقد أدركت للتو أنه يوم الجمعة وبسبب الحفلة لا أستطيع الذهاب للسباق.
"يا إلهي. أنا أحب أشعة الشمس، ولكنني لا أحب الصداع الناتج عن الحرارة، لأن اليوم كان جميلاً بخلاف ذلك."
هذا الوضع الاقتصادي يُحبطنا. أظل متفائلاً في الغالب، لكن أحيانًا يُؤثر عليّ بشدة. آمل أن يحصل تود على عمل قريبًا.
أذهب خلفها!!
"بكاء منتصف الليل.. أتمنى لو أن الشخص الذي أردته يريدني الآن"
انت تتمنى
"هاها، ربما سأفعل ذلك، يا رفاق!"
لماذا الجو مظلم جداً في الخارج؟
سنفتقد توماس، لكن علينا أن نتجاوز الأمر. شاهدوا هذا! http://bit.ly/r6RfC
شرعي. رحلة بحرية شرعية.
حسنًا، سأعود إليك بشأن هذا الأمر
خبر عاجل: تعطلت شواية برجر كنج. لن يكون هناك برجر في برجر كنج وقت الغداء! على الأقل كانت بطاطس الدجاج المقلية متوفرة!
هاه. سأجرب ذلك (ليس لسبب آخر سوى تجربته)
الوداع.
مارستُ ركوب الدراجات الهوائية لمدة ١٥ دقيقة (٣ أميال)، وتفوقتُ على وقتي السابق بفارق ٤٠ ثانية. ثم رفعتُ أوزانًا للجزء السفلي من الجسم. الآن، جاهزٌ للعمل!
تم التصويت على جوائز MTV Movie Awards بشكل رئيسي في TWILIGHT وSLUMDOG http://is.gd/wBt6
ينبغي لي أن أدفع فواتيري ولا ألعب هنا.
مشروع تاريخي
حسناً يا جماعة... لستُ مجنوناً... كنتُ أُغرّد لشخصٍ ما، لكن لم أكن أعرف كيف أُرسل رسالةً مُباشرةً من هاتفي! لحظةٌ شقراء!
وجدتُ أغنية Spinning Top بدلًا من أغنية outtamyleague mp3. عفوًا سيدي، ولكنني أعدك بأنني سأشتري نسخة من القرص المضغوط. أنا أدخر المال.
لا تذاكر إضافية اليوم. سأتناول العشاء مع ميمسي بعد العمل، ثم نعود إلى المنزل. ولكن، قد تتلقى اتصالاً.
يستعد لمباراة بيسبول تعويضية أخرى. لعب ضد نفس الفريق الليلة الماضية، وحُكم عليه بـ "الجري".
رائع! شكرًا! بانغ بانغ يفتقدك على حلبة الرقص.
البارفو مُزعج جدًا. آسف جدًا لأن الجرو مُصاب به. فقدت جروًا بسبب البارفو منذ زمن طويل. ما زلت حزينًا عليه. أتمنى أن يتعافى قريبًا.
مجنونون هم من MSN!
"لا، لا أعرف! الطابعة في المكتبة لم تعمل، سأضطر لتسليمها يوم الاثنين"
"الحقيقة مختبئة في عينيك" بارامور Ã¯Â¿Â½ فك التشفير؟ http://blip.fm/~5ytke
من يستطيع فعل ذلك مثلنا؟ لا لا لا لا لا لا
http://www.mmemarko.schilderweb.nl/ لصفحتي الرئيسية
مستيقظ. يا للعجب! لم أستطع النوم الليلة الماضية، فاستسلمتُ وسهرتُ طوال الليل. كيف حالك؟
كنت سألعب بحسابي القديم لكن أحد الأصدقاء أخذ الحساب ولم يتمكن من استعادته
لعب لعبة مشاهدة الأشخاص المستقيمين يتواصلون ولكن لا يمكنهم المغادرة بسبب سبب آخر
"كيف سنحصل على آلاف ساحات المعارك #ساحات_المعارك، أعني أننا لا نعرف حتى كيف يمكننا الوصول إلى هذا الرقم لنجعله رائجًا على TPC"
أهلاً بكم!!! دعوني أقترح عليكم... ستحبونها! في خبر آخر، ماتت سمكة الطحالب خاصتي اليوم.
ما زلت هنا! لقد غيرت صورتي الرمزية للتو.
ماذا حدث؟
"سندويشات، ثم العمل"
تحدثتُ مع أمي. غنّى لي آل أغنيةً أخرى، سأنام الآن.
لا أعرف كيفية استخدام هذا
"لقد وجدته، وأضفته، لكنه لا يزال محظورًا!"
ذهبتُ إلى حفل زفاف ابن عم مايكي. التقطت أمه باقة الزهور.
أول رحلة لي إلى الوطن منذ ديوالي. لكن قبل ذلك، قضيت يومين في سادي ديلي.
هههه أنتِ سيئة مثلي تمامًا... حسنًا، ربما أقل تخلفًا بقليل. أحاول حياكة قفازات لنفسي هذا الشتاء.
حصى الفواكه؟! ماذا؟ فوق تمائم الحظ
بطاقة كريستا لعيد الأم، في مرحلة متقدمة من التصميم. - صورة: http://bkite.com/07k6e
_1990 أعلم أنني أتيت لأن الشمس كانت تستمر في الذهاب خلف الغيوم ولكنها الآن عادت وجلست في نافذتي الآن على الأرض لول
"أعلم، الشمس لم تشرق بعد، وقد استيقظت منذ ساعة. قرر توسا النوم على جانبي وإعطائي أنفًا باردًا."
ماذا حدث؟!
عيد ميلاد سعيد ميل. نفتقدك في المملكة المتحدة.
أريد مشاهدة فيلم "كيث" مع جاي مكارتني! يبدو رائعًا جدًا. لكن لا أحد من متاجر الفيديو هنا يبيعه.
هو المصنف رقم 6 في التصفيات الإقليمية!!
هههههه. الشاي في منزل جدتي كان عرقًا. نعم.
في حفل التخرج في مدرسة والنات الثانوية مع بيكا
".. أوووه، اليوم هو عيد الأم؟؟؟.... يا إلهي.... لقد نسيته، عملي ليس له نهاية *تنهد*.... شكرًا لك على التذكير به"
لعبت أوكامي لمدة 14 ساعة اليوم
يستيقظ إلى حد ما. هيا يا كانوكس!
"إنها الساعة الرابعة عصرًا يوم الجمعة، لقد غادر في السادسة صباحًا يوم الخميس... بالتأكيد كان ينبغي أن يكون هناك الآن"
  هل تعاني من يوم سيء؟
ومرة أخرى http://twitpic.com/4wp8l
أريد أن أزور بيرو هذا الصيف، آه! أتمنى ذلك! نعم نعم نعم! أفتقدها هناك!
_War_MT لم أعد أزرقًا
الدرس الثالث في القيادة ثم العودة إلى المكتب
هذه هي المرة الأولى في حياتي التي أحصل فيها على نافذة منبثقة صغيرة على شريط المهام تخبرني بأن أحد ملفاتي تالف وأنني بحاجة إلى تشغيل chkdisk
حافظ على الماء. استحموا معًا
أتمنى لو كان لديّ فكرة عن الوقت الآن... لا أستطيع التكيف جيدًا. بالطبع.
#أحيانًا أيضًا الرموز التعبيرية في بعض الأحيان
أحاول الحصول على بيع في وظيفتي...
... ولك مثله!
لا أستطيع الذهاب الليلة *كايت*
بو رابيتس يتبول على الأشخاص الذين تعرفهم
"مرحبًا! لقد حصلت على هذا التصميم الفريد من نوعه Superfresh T هنا، مع اسم شخص ما مكتوبًا عليه، مما أدى إلى تراكم الغبار عليه."
أخيراً جاء الصيف! التخرج خلال أسبوع!
أوه، ليس مرة أخرى! أشعر بتحسن قريبًا يا حبيبتي!
هههه عمي يفعل ذلك لأن خالتي **** تركت أطفالها
متبقي أسبوع ويوم واحد.
  هاها نعم بالتأكيد... على الرغم من أنني يجب أن أخرج من المنزل اليوم !!!
أنا أعشق مات ناثانسون! أنا أغار منك كثيرًا الآن.
"لم أكن مع صديقي في ذلك الوقت، والآن أنا ذاهبة إلى الفصل. ما هذا الكاجرا الجديد؟"
١٦٧ برايان ١٦٧، هذا ١...٦...٧ متابعين، احسبوهم وابكوا. والآن، جميعهم يعرفون من هو بطل الطنانة.
قمتُ بغطستين مع Oceans Deep Dive. على عمق ١٠ أمتار، بدون شمس أو ألوان. الصيد المكثّف أثّر سلبًا على الشعاب المرجانية.
لقد حاولت للتو التسجيل ولكن يبدو أن مدينة نوكسفيل ليست مدينة كبيرة بما يكفي هل ستكون نوكس على القائمة يومًا ما؟
  كانت الحياة المملة في الموسيقى التصويرية لأحد برامجي المفضلة
في رحلة العودة إلى الوطن بعد رحلة رائعة مع ابنة عمي! أفتقدكِ يا صوفيا.
في وسائل الإعلام لا تزال وجدت havnet بود
أتمنى لو كنت أشعر بتحسن... لقد كنت أسيطر على نزلة برد محتملة منذ أيام، وأعتقد أنها تنتصر... آلام، سعال.
"07 !!! إنه سريع جدًا، حتى جدتي استطاعت أن تجرفه http://twitpic.com/4ja93"
_370 اعتقدت أنه سيغيب حتى الأسبوع القادم... أعتقد أن لدينا أسبوعًا آخر للقيام به، يا إلهي، من فضلك أخبرني هل لدينا أسبوعًا آخر؟
كافز يفعلها مرة أخرى!! أوه نعم!
أنا مستيقظ منذ الساعة 5:30، أكره عندما لا أستطيع النوم. غاري يأخذ قيلولة، وربما أفعل الشيء نفسه.
كان اليوم الأخير للرينيجاديز و... حسنًا... لقد رحل... لم نتمكن من الإمساك به... أقرب ما وصل إليه في جرينوك كان كيلماكولم!
حسنًا، كنتُ أعتقد أن معظم الناس لديهم الرغبة في شراء أرائك جديدة، ولكي أكون منصفًا، فنحن لا نقوم بتبليط الأرضيات، بل لدينا شخص متخصص في ذلك.
شرب القهوة....ممممم....قهوة
إذن أعتقد أن هذا يجعلني دوت؟
حان وقت النزول من الحاسوب. تصبحون على خير.
يا رجل، ما هو رقمك التسلسلي هذه الأيام لأنني أعتقد أنني فقدت رقمك التسلسلي؟
انتهى الأمر. http://plurk.com/p/rp5np
يا إلهي، ما الذي ستفعله؟ مسابقة Monsterpalooza ستقام في نهاية هذا الأسبوع. مع No Ink، لن أكون متسابقة متوترة هذا العام! ملكة جمال XO
  يبدو أن أماسون يعتقد أن عشاق الهامبرغر لن يفهموا الأمر إلا في أكتوبر! حسنًا الآن...
حسنًا، لن ينجح إرسال رسائل تطلب نشر مدونتي (المرتبطة بموقعي الإلكتروني قيد التطوير)! خذ نصيحتي وتحلَّ بالصبر!
هاها. الصورة خاطئة. هاها. الآن الصورة الصحيحة.
"أعلم أنني متأخر عن الوقت في هذا الأمر، ولكنني علمت للتو أن تروي ديكسون توفي في الثامن من ديسمبر 2008. رحمه الله تروي."
في السيارات مع طاقم العمل
يوم واحد فقط لعيد ميلادي!
"لا، لم يتم الانتهاء منه بعد"
صباح الخير، لكن الجو ماطر جدًا وممل في الخارج! أحتاج إلى الشمس. أحاول أن أعرف ماذا سأفعل الليلة، أريد الذهاب إلى بروفانس، إلى حانة الشيشة.
"_سيدتي هاها، لقد جهزت الكاميرا والعدسات!"
ومايك أحضره لي على الرغم من أنه كان متأخرًا جدًا وكان عليه أن يستيقظ في الساعة الخامسة صباحًا ...
أوه معك
أنا لست في الفرن الليلة
من المفترض أن أكون السيدة تويترولوجي
إن وجود إمكانية الوصول إلى الإنترنت على متن الطائرة يعني أنني أستطيع رؤية سوء الأحوال الجوية التي نسافر إليها http://bit.ly/h14Tw
الاستعداد للذهاب إلى المدرسة
حسنًا... ربما ليس غاضبًا... فقط مع القليل جدًا من الحس
متحمسة لرؤية فيلم "UP" بمناسبة عيد ميلاد لوغان بعد أسبوعين. مع ذلك، من المحزن أنه لن يقيم حفلة لأنه لا يعرف أطفالًا.
لكنني خرجت واشتريت بعض طلاء الأظافر إيلين
اتبعني!
"تم إلغاء الرحلة إلى ستوكهولم، ولتعويض ذلك، أخطط للذهاب للتسوق غدًا، فلا شيء يجعل الفتاة سعيدة مثل التسوق"
في طريقي إلى المنزل الليلة رأيت عنوانًا رئيسيًا في إحدى الصحف يقول "سوزان بويل تستقيل ..." وهذا بالتأكيد ليس صحيحًا
شيءٌ ما لجذب انتباهك وإثارة إعجابك. لعبتُ "حبي" http://twitpic.com/67i82 ماذا؟ نجحت المرة الماضية! لا رشوة بدولارين.
في انتظار جوناس ليأتي
"حسنًا، يمكنك طباعة CY_K وليس CYMK"
كل شيء مهم ماذا تشرب؟
لا بد أنها ووكي إذن
أريد أن أكون في الخارج تحت أشعة الشمس
#ضعفي هو حبي الشديد... فأنا دائمًا أسمح للأشخاص السلبيين بالدخول إلى حياتي
إنشاء حساب تويتر
أوه... ماذا يعني ذلك؟
تكتب بسرعة كبيرة جدًا، وهي تشتهي البيتزا منذ أكثر من أسبوعين. يا إلهي، أكره البطالة، أريد البيتزا! ضحك بصوت عالٍ، لماذا أنا؟!
لا تذهب، اذهب إلى آدم ماكمانوس، فهو رائع على الرغم من ذلك
سأحصل على زميل جديد اليوم
الجرو الأول ذهب إلى منزل جديد.
لا أزال أنتظر لمعرفة ما تعنيه #caca - آمل أن لا يكون ما أعتقد أنه كذلك لأنك #تتبعني من أجل #caca.
هل يرغب أحدٌ حقًا بشراء واحدةٍ من هذه الهدايا لي في عيد ميلادي؟ http://poprl.com/1vN0
يجب أن أعمل الليلة ولكنني سأحصل على راتبي!
سأذهب إلى مباراة تكريم جاك اليوم
نعمممم سيدي!!
  هل تعتقد أنني أستطيع الاتصال بك الليلة؟
سأذهب إلى الصباح الثاني من اليوم... سأنام لمدة 3-4 ساعات فقط
في وقت مبكر جدًا وأنا في الواقع سأعود فقط للحصول على المزيد من الراحة ..... سأتحدث معك لاحقًا ....
لو كان هذا هو عنوان وظيفتي حقًا
هارلي كوين cstm هههههه لن يذهب إلى الحفلة الراقصة
"كآبة يوم الإثنين؟ ليس اليوم، ليس بالنسبة لي."
أهلاً! آسفة لأني ما قلت لك، هيا نلتقي! مع _ميريزكا كمان. وعدتنا بعلاجنا! XD
مرحباً بعودتك
وقت العمل....
يقول صباح الخير. http://plurk.com/p/x2bm1
"http://twitpic.com/449yj - إذا قلت "مسرح العلوم الغامضة 3000"، فهل يعني ذلك أي شيء بالنسبة لك؟"
"ما رأيك بهذه التفاحات؟" من فيلم ريو برافو. يبدو أن فيلم "غود ويل هانتينغ" أصبح أكثر منطقية الآن.
في صف المحاسبة ؛ ثم الاحتجاز بعد ذلك
**** تجاوزتُ ٤٠٠ تحديث! ههه! تغريدة تغريدة تغريدة!
لا أستطيع الحصول على أي شيء.
"الاستيقاظ مرة أخرى، هذه المرة مع كوب ساخن من القهوة"
كانت مغامرة رائعة بكل معنى الكلمة. زرتُ مناطق أجمل من شمال لندن، لكنني سأكتفي بالجنوب اليوم.
"أضفتها، هل مازلت مستيقظا؟"
تم القبض عليه في قطيع من الصوماليون
هذا أكثر مثل ذلك - 3 #fb
ليس حقًا ولكن هذا عمل لذا نعم نوعًا ما
لقد فعلت نفس الشيء في نولا
لقد قلت دائمًا لـ PD أنني أريد مطبخًا مثل مطبخك ... لكنني لا أعرف ماذا أفعل به
أريد أن أصاب بالذعر
لا توجد شمس هنا في فلوريدا.. كل شيء ممطر وغائم.
WOW Panic at the disco en Abbey Road
لقد استمعت للتو إلى أغنية Domination للفنان Pantera على Grooveshark: http://tinysong.com/36pz
ألا يمكنني أن أكون أمًا في المنزل بالفعل؟
التحقق من تويتر!
قضاء الليلة الأخيرة مع دان وبريان في غرفتي
لذا سيأتي أصدقائي لرؤيتك في نيويورك... لكنني في إجازة سخيفة في جزر كايمان السخيفة لذلك لا يمكنني الذهاب أحبك <3
يمكن لفلو أن تكتب كلمة "مناهضة للمؤسسة" من أعلى رأسها. انتظر، لقد فعلت ذلك للتو.
يا إلهي ~ هذا لم يبدو صحيحًا...** من الأفضل أن تبتسم** شكرًا
يبدو أن هذا هو يوم حرب النجوم لذا استمتع، لا أعرف تمامًا ما الذي يجب عليك فعله في كنت، ولكن كن سعيدًا على أي حال!
الخطوة 1: كن خبيرًا في الفوتوشوب http://plurk.com/p/ros47
ربما أذهب إلى السينما لاحقًا؟ ik ****
موقف سيارات عمود خرساني 1 - أوديسي الجديد 0.
أفضل طريقة لإنهاء يوم ممل؟ نم. تصبح على خير.
للأسف، لستُ من هذا الجيل. مع ذلك، هذا رائع حقًا.
"ج" لطيف، ولكنني لا أستطيع أن أعتبره ممتعًا"
;إلغاء آخر ليلة جمعة. ربما أفلام مع آشلي فقط.
أعتقد أنني سأوافق على كب كيك لحم الخنزير المقدد... أفضل القيادة إلى المتجر بدلاً من القيادة إلى المكتب
"أعتقد أن الأمر كان يتعلق أكثر بانهيار النمور. لذا فهو ليس مفاجئًا على الإطلاق، حقًا... لول..."
هل البطاقات المصنوعة يدويا من Etsy ليست جيدة؟
ركوب الخيل
العب باك مان على الآي تاتش! لول
مجرد التفكير بأن كل هذا سوف يؤتي ثماره في النهاية.
ستبدأ محادثتي بعد 12 ساعة... وأنا جالس على بعد 6500 كيلومتر أكتب استعلامات GIS
_sm هل تعلم لماذا لدينا فئتان على موقعنا؟ أحاول حذف إحداهما، لكنني لا أستطيع.
لقد سهرتُ هذا الأسبوع أشاهد جاي لينو. الليلة هي آخر حلقة له، لكنه سيُعرض الآن الساعة العاشرة مساءً، لستُ متأكدًا إن كانت المادة ستُعرض بنفس الجودة.
3000 ثم أنت معي يا صديقي ... أكتب كثيرًا
القرص الصلب الخاص بي ممتلئ. أحتاج إلى تنظيف الكثير
هههههه! بالنظر إلى الجدل الأخير حول دي إل، لن أقبل فكرة "الولد الشرير". أنا أفضل الأفكار المنطقية.
في المركز التجاري
هل يمكنك من فضلك إجراء مسابقة قصيرة؟
شكرًا لمن نقر :p حسنًا، أعتقد أنني فعلت شيئًا خاطئًا، لا يزال عدد الزوار 0، 0%.. ربما أحتاج إلى إعادة تثبيت كل شيء.
أقضي معظم وقتي على gtalk! أرجو أن يصل عدد متابعيني إلى 600.
أريد أن آتي!!! لماذا لم تدعوني!
أخبرني أحد العاملين في متجر الأدوات أن إزالة المسمار أمر مستحيل لأن الرأس قد اختفى تمامًا. سأحصل على رأي ثانٍ
بالتيمور تغلب على اليانكيز  
"أعاني من صداع شديد الآن، غسلت شعري بشامبو أمي والآن أصبح سيئًا للغاية، أحب الشامبو أكثر بكثير"
"إنه وقح جدًا، ولكنه لطيف أيضًا"
أقل من 99 يومًا حتى الجولة المشوهة.
إنذار كاذب في المنزل
لا أحد يستيقظ مبكرا هكذا
أوه...حسنًا...لم أكن أعلم ذلك.
ربما الليلة هي الليلة لالتقاطها مرة أخرى؟
"الزوجة الثانية، ماذا؟"
متجه لرؤية ولفيرين
لقد فقدت صفي المجند BA115 في CRS !! (لماذا ييي. هندي نامان الصراع أو أيا كان. ang labo ng CRS Grape. TT
ماذا تفعل عندما يفقد والدك أعصابه ولا يتذكرك؟
متى يمكنني أن أفعل وتر الباري؟؟؟
"سأذهب في رحلة هذا الأسبوع، لذلك لن أستخدم تويتر...."
...يجب عليك الاتصال بالمدرسة وإخبارهم بأنك مصاب بإنفلونزا الخنازير حتى نتمكن من أخذ يوم إجازة
لا، كان علينا أن نذهب إلى ماليبو للعثور على الشاطئ!
إجابة سريعة، متى أضع المبيض في الغسالة؟ في البداية أم في المنتصف.. لا تضحكوا عليّ.
داه- أعتقد أن وقت النوم قد حان. تصبح على خير.
أنا بحاجة إلى التشجيع!
سأفعل ذلك خلال يومين، عندما يتوفر لديّ المزيد من الوقت. أما الآن، فأنا بحاجة إلى بعض النوم. تصبحون على خير جميعًا. سلام!!!!
_angel لا أستطيع، ليس لدي رسائل وسائط متعددة ولكنني سأحتفظ بها في المرة القادمة التي أراك فيها
آآآآآه. الامتحان الأسبوع الجاي.. أنا ميت.. بوووهاهاها.. بالمناسبة، أحبك!!
   XDXDXD أيها الشيء الصغير المجنون لماذا لم تنزل من القطار وتعانقني ؟؟؟؟
هاه! رأيتُ ولفيرين الليلة الماضية!!! الآن أموت فرحًا، مع أنني لم أنجزه بعد، لديّ بعض الأمور لأنجزها أولًا، لكنها كانت أفضل سنة لي.
أعمل على مجموعة المتجر على فيسبوك، أستعد للاسترخاء ولعب لعبة 360. أفكر في لعب Mercenaries 2 الليلة؛ فأنا أحب الانفجارات.
أبحث عن بريد إلكتروني لهذا الرجل لدي صورته - لوحة رذاذ في فروتسواف (بولندا) بواسطة Kosmo http://bit.ly/EOvVN
غنيت على شفاه إكس بوكس وشربت البيرة، كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة حتى الآن
جيد ولكن من المفترض أن تأتي العاصفة لاحقًا
إنها رائحة الشاطئ من عملي..
*تنهد* اثنان آخران يخرجان من أجل بابي
"لقد نظف غرفته جيدًا، وهو الآن متجه إلى بابلوس ليقرأ"
على وشك الذهاب للركض.. في هذا الطقس..
هل تقول إنه رائج؟ حسنًا، هناك TweetCannon http://tinyurl.com/odrza4
لا، فقط عُد إلى CT.
وأردت منا أن نغادر في الساعة 12:45 لتقديم عرض في الساعة 1 ظهرًا (اجتماع قصير للموظفين)
"هذه هي المشكلة، أعمل من المنزل، والسرير يناديني، لا، يصرخ باسمي! تناولت قهوة قوية جدًا بدلًا من ذلك"
قلت لك إني برجع، بس ما أقدر أحط تحديثات كثيرة قبل امتحاناتي. أتطلع لبيتكم يوم أو يومين ;)
"لقد داست على قدم كوكو في وقت سابق أثناء إطعام القطط؛ لم يحدث أي ضرر على حد علمي، لكنها الآن تهرب مني"
"هذه بعض المواقع التي ينصحني بها المغردون الآخرون: www.audiomicro.com، http://tr.im/gWOy، http://tr.im/gWPx"
رأيت الصورة. أنتِ بالتأكيد لا تشبهين أميشا باتيل ولا أمًا لطفل واحد.
"يستمتع السياسيون والمشاهير كثيرًا.. لكن بالنسبة لبعضهم، المتعة في الواقع.. خطيئة"
AP هي وكالة أسوشيتد برس: http://www.ap.org/ هناك العديد من وكالات الأنباء العالمية الأخرى مثلها
فعلتُ
لقد استيقظت مبكرًا جدًا اليوم! سأعمل لاحقًا.
لقد قيل لها أنه لا يُسمح لها بالتعرض لأشعة الشمس غدًا! إما ذلك أو استخدام كريم الوقاية من الشمس!
92.7 يتحول إلى الوضع الصحيح الآن.
الناس لا يغردون كثيرًا اليوم
نعم، لقد أعاق هذا الأمر تعرّفنا على جورج تاون! بدلًا من ذلك، هو يشاهد التلفاز، وأنا أُتابع الفواتير.
الأميرة_يجب أن أحزم أمتعتي اليوم.. ولكنني بحاجة إلى المساعدة
امتحان إدارة الأعمال غدا
صور هيو ماسيكيلا على الإنترنت + صور كونتيرن - T71 + مراجعة على http://clada.lu -> حفلة Naturally7 القادمة هذا المساء
لا تمتص
ذاهبة لتناول الطعام مع زوجي وأمي! أنا مستعدة لشرب بعض المشروبات.
تصميمات الشخصيات مكتملة! .... في حوالي أسبوع سنقدم لك نظرة خاطفة أخرى ... ترقبوا!
هاها، هذا جيد بالنسبة لي طالما أنه ليس الرجل المخيف، فكل شيء على ما يرام.
إنها تمطر..
ألا تعتقد أنهم سيقبضون عليهم؟ يا إلهي، هل يمكنك أن تتخيل شعورهم؟
أحب خدمة "أوفرنايت". وقد تعاونوا معي في مشاكل الطباعة والشحن. آسف، لم تنجح معك الخدمة.
أوه كيف تفقد رجلاً في عشرة أيام <3
لعب ألعاب البوابات المنطقية مع تشارلز على: http://tinyurl.com/6jwjmy استغرق تشارلز أقل من 5 دقائق لجعل المصباح الكهربائي يرمش
تغييرٌ جديدٌ بعد سماعي أنني أكتبُ خطايا، أليس كذلك؟! ليس هناك أيُّ خطأٍ في ذلك!
ما هو الأفضل؟ أن يتوقف ألم كتفي لأتمكن من النوم بشكل طبيعي. كل ما أريده/أحتاجه هو بضع ساعات متواصلة من النوم الجيد.
سأعود إلى العمل غدًا، اليوم الأول من 5، سيكون ذلك رائعًا.
  لم أتمكن من الذهاب إلى المؤتمر، لذلك لم أحصل على الخطوط العريضة.. ومع ذلك، فقد كنت أقوم بإعداد الخطوط العريضة الخاصة بي وهي قادمة.
"لقد صادفت Viva La Juicy يوم الجمعة فقط، ولم أجربها إلا في المتجر، ولكنني أحتاج إلى الحصول عليها في أقرب وقت ممكن."
"ربما لأنك وصلت منذ أربع ساعات بعد ليلة رائعة؟ لا، لا يمكن أن يكون هذا هو السبب."
نعم، هذا ما كنت أقصده. كان كلامي مُبالغًا فيه، كالعادة، على ما أعتقد.
_كات لماذا لا؟؟ ****
إذن هذا مختلف عن المعتاد كيف؟
أعتقد أن ليلة الجمعة المتأخرة كانت كافية لي للذهاب إلى المدينة لمقابلة صديق قريبًا لتناول الآيس كريم والقهوة
"لا أستطيع الشراء، فقط الإيجار!"
تشغيل أغنية "أراك مرة أخرى" - مايلي سايرس في المتجر
هناك تذهب
المنزل !! المنزل في الأخير !!!!! حان وقت الخروج لبعض الحياة
عادةً ما يكون مستندات Google معطلة، ولكن الصفحات المفتوحة جيدة
أوووه... لقد عضضت لساني للتو
صباح الخير.. هل نمت جيدا؟
  سأُحضّر له ناتشوز غدًا. سيكون أفضل بكثير مما لو كان قد حضّرها بنفسه.
أسبوع واحد يفصلنا عن سباق الشفاء! تبرعوا إن استطعتم http://bit.ly/UFR1U، ودعوا لي بالتوفيق في سباق التدريب لمسافة خمسة أميال غدًا.
مشاهدة برنامج Saturday Night Live؛ يستضيف جاستن تيمبرليك
إعادة تشغيل Ustream لـ Control Your Rankings. http://www.controlyourrankings.com/launch1/ustream.html
لا أستطيع النوم لذا سأشاهد المزيد من مسلسل Gilmore Girls
مشاهدة بعض الأفلام المرعبة مع صديقي
هل يمكنني الحصول على القديم الخاص بك؟
جون في الجامعة، يقضي عطلة نهاية الأسبوع في المنزل ويقضي وقته مع أمي. سوشي الليلة <3
لقد قصصت شعري اليوم ولم يلاحظ صديقي ذلك....
آخر لعبة لـ Guus 2moz
كان خليج زومبيزي ممتعًا للغاية! لكن ساقيّ كانتا محترقتين جدًا من الشمس.
هاها سأذهب لشراء مجموعة كاملة من ملابس الإيمو/البانك
MCFLY؟! أليسوا أفضل فرقة على الإطلاق؟ أتمنى لو كنت هناك لأشاهد الحفل. سنغافورة ليست المكان الذي سيُقامون فيه جولتهم.
لقد انتهيت للتو من البحث عن الزر 3
"جيمي @ شون كودي، هل أنت مستعد لبعض الغضب ****؟: جيمي @ شون كودي، لا أريد أن أغضب هذا الشخص، مرحبًا يا رفاق، افعلوا ذلك.. http://tinyurl.com/ddyyd6"
أنا لا أعتقد ذلك
شكرًا. أنا صاحب الحساب، لذا لا أرى قسم "حسابي". يبدو أنني سأبحث بعمق أكثر.
أحيانًا أتمنى أن أكون حارسًا
بوو، سأتأخر لمدة أسبوع، كم من الوقت ستبقى في المدينة؟
"AZ`s Finest Vol. 3... المقدمة، كيف كانت تبدو ؟؟؟؟"
دعنا نذهب إلى المنزل
تغريدة رسمية لليوم. لم يُحدد شيء.
نعم... سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً بالنسبة لي.
إنه ليس **** ههه. إنه مثيرٌ للاهتمام بالتأكيد، لكن ليس في حفل nkotb. أريد فتاةً مغرمةً بلا أي مشتتات تلك الليلة.
ملاك جدا أنج أولان. كيف سأذهب إلى الحصن
هههه! شكرًا لكِ على عرض الموقع. لن أخبر زوجي إن لم تخبريني أنتِ.
لقد انقطعت عن تويتر لفترة قصيرة، أعتقد أنني كنت بحاجة إليها
يا إلهي... أحذية هافايانا المفضلة لدي انكسرت للتو بعد ثلاث سنوات من الخدمة، وسوف أفتقدها. وقد صُممت بشكل مثالي لتناسب قدمي.
هل أنت أحمق؟ الآن سوف تتلقى مليون دعوة صديق على Xbox Now وواحدة منهم ستكون أنا.
لقد تم تقييد امتيازات القيادة الخاصة بي... ولم أفعل أي شيء على الإطلاق. معايير مزدوجة غبية
نعم، فاز رايز على ريد سوكس بنتيجة 14-5
@_erica أنا أعلم ذلك
"انتهيت للتو من الامتحان، وقد انتهى الجميع لأنني اخترت مسارًا مختلفًا عن مسار أصدقائي، ولدي امتحان آخر يوم الخميس الأسبوع المقبل"
هاها، سيكون مقرفًا عند عودته. أخبرني... سنذهب إلى مطعم ماليزي في فانكوفر قريبًا، أو سنذهب إلى مطعم هندي.
الاستماع إلى "صندوق الموسيقى". عندما كانت ماريا لا تزال تغني
http://tinyurl.com/cyonct صوتوا لروب
متعبة جدًا جدًا..
يا إلهي، كان هاتفي ينفجر بالتغريدات طوال اليوم. الآن وقد عدت إلى المنزل، أصبحت أشبه بمدينة أشباح! أعتقد أنني سأقوم ببعض الأعمال المنزلية في شقتي ثم أنام.
صباح الخير!! كيف حال الجميع
وقت التلفاز أراكم لاحقًا! xoxo
جاء من Greenbelt & Power
هل لديكِ أي نصائح لأمٍّ لطفلٍ عمره ١٤ عامًا مصاب بمتلازمة التعب المزمن ولا يستطيع النوم ليلًا؟ ينام حوالي الساعة الرابعة صباحًا حتى منتصف النهار تقريبًا.
ووووووو! SNL قريبًا
عدتُ من ويتني. لا نوم. سأذهب إلى الكنيسة قريبًا. يا إلهي... أنا متعب. لكن الأمر كان يستحق ذلك.
جوجل ... أظهر لي التفاح ... أريد فقط رؤية الصور التي تحتوي على اللون الأخضر فيها: http://tinyurl.com/clrbau COOL
-- ٣١ مايو يصادف نهاية عصر رفقاء السكن. ولم تعد تُحضّر لي وونتون بعد الآن.
أتمنى لو أستطيع حضور معسكركم التدريبي للتدوين في نوكسفيل الأسبوع القادم! أنا قريبة جدًا، لكن ما زلت بعيدة.
سأذهب لتناول الآيس كريم الآن مع صديقي المفضل.
أوووووو لكنك قلت للتو أنك كنت ترقص في المنزل. ألا يعتبر هذا؟
أتمنى أن أشاهد جون وكيت بلس 8 يوم الاثنين
وصلة !
أنا أفعل نفس الشيء أريد أن أسافر قليلاً!
صورة دوني هي التي التقطها سيوكس سينر الليلة الماضية في حفل الإطلاق. ويُقال إنه سيصدر ألبومًا منفردًا أيضًا.
_ن - وأنا أيضًا!! لا أريد أن أسيل أثناء حديثي! (لماذا أُطلق نكاتًا سخيفة عن مسح مواقع التواصل الاجتماعي من حذائي؟ هههه)
http://twitpic.com/4wdgr - رائع! رجعت أشقر! أشعر بأنوثتي.
من سيخرج الليلة؟ أريد الخروج ****
سأتناول المزيد من الأطعمة الغنية بالسعرات الحرارية! فهي تُنشط دماغي.
لقد كنت أرغب في الحصول على 2 ولكنني سأغادر لمدة 4 أشهر وسيتعين علي إغلاق متاجري!
http://twitpic.com/2xjoc - هل يمكنك أن ترسمني؟
أريد كلبًا...
إذا صدمت سيارة .. يجب عليك ترك ملاحظة http://bit.ly/P274B ولكن نعم ضع ما تريد على الملاحظة
زرتُ روما، إيطاليا. أحبها هناك. أناقة وذوق رفيع. من الصعب جدًا العيش في شيكاغو. لا أناقة هنا. إنه أمرٌ محزن.
ألا يمكنك كتابة أغنية بدون جيتارك؟ فكرت أن تبحث عن شيء تفعله!
تابعني يوم الجمعة.. تابعني لأن لدي 26 متابعًا فقط.. (ليست الساعة الثانية صباحًا)
هاها!! لقد ظهر لك شخص يحمل فأسًا يا سيني!! ماذا فعلت؟؟؟
أنا لا أحتفل الليلة
  حسنًا لأمك وأمي أيضًا!
سيُعمَّد غدًا وهو خريج جامعي. عطلة نهاية أسبوع حافلة!
حصلت على الأخبار
شكراً جزيلاً! #webdu كنت في المؤتمر يوم الخميس فقط
  شقق كلاود الكرواتية
يكتسب وزنا. بدلا من ذلك
صدق أو لا تصدق أنا مهووس للغاية
لدي الكثير من العمل للشرب الآن. ولكنني أحب قضاء فترة ما بعد الظهيرة في الحانة.
هههههه! لنبحث عن شيء بسرعة.
يحاول العثور على شيء للقيام به الليلة
هاهاها...إنه الثدي
هدية عيد الأم
لا أعرف إذا كنت سأتمكن من رؤيته مرة أخرى
أو _ أوه أعتقد أن أحدكم يجب أن يركب! من فضلك؟
"سأكون في السرير قريبًا لأن يوم الجمعة سينتهي قريبًا، وأود أن أقوم بتوصيله!!"
انتهيتُ للتو من مشاهدة نسختي من قرص DVD لفيلم Twilight. هناك الكثير من المشاهد المحذوفة والممتدة. http://plurk.com/p/svkch
أخبره أين...
بيكات 21
موعد الأطباء
يبدو أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً نظرًا لأنهم يبدو أنهم موجودون في كل مكان باستثناء لوس أنجلوس
لقد غمرني المطر لمدة 30 ثانية ولم أتمكن حتى من المشي 8.4 ميلًا مع 2.5 ميلًا في المطر مثل عطلة نهاية الأسبوع الماضي.
عد لعام آخر من فضلك
هذا العام
لقد قضيت للتو أكثر من 45 دقيقة في النظر إلى Aud
ماذا يوجد للعشاء؟
أشعر بتحسن قريبًا! لا بد أن جهازك المناعي في إجازة في مكان ما... ربما مع جهازي.
يا للعجب! أتمنى لو أستطيع مشاهدة bgt الآن، لكن لو فعلتُ، لما استطعتُ متابعة الإعلانات ووجبات العشاء سريعًا.
لا أعلم! لم تجيبني قط.
ذهبنا للنوم. قضينا وقتًا ممتعًا مع آرون وروبن، ثم أخذاه إلى منزل ساني.
:لقد كنت!
حسنًا، وصلنا إلى اليوم الثالث من عطلة نهاية الأسبوع لبرنامج Captain's Log Star Trek على قناة Virgin 1.
حصلت على 38 متابعًا الآن!
لا مشكلة. سأشارككم القائمة كاملةً.
الاستماع إلى بعض البراندي... لا تقل أبدًا قرص مضغوط
1. لا أفعل 2. لول، أنا أتساءل.
مشكلة gprof على ماك لماذا ؟؟
نعم، على الرغم من أنه ربما لا يكون على BGT bugger
أعدتُ تثبيت أوبونتو على حاسوبي المحمول، هذه المرة باستخدام ext4؛ نظام الملفات الجديد. وقت إقلاع النظام، من GRUB إلى التشغيل الكامل: 30 ثانية.
"من المؤكد أنه لن يفعل ذلك أيضًا"
ميلانو يا أحمق! مرحبًا. شكرًا على المتابعة. ليلة سعيدة. (فرانك وايت) #أحمق
آه، لدي صداع. لكنني في مزاج جيد بشكل مثير للسخرية.
في طريقي إلى المدرسة. سأعود لاحقًا...
أحتاج إلى مغامرة مجنونة.
حسنًا، أنا لست رجلًا، أنا فتاة بالطبع، وعمري 14 عامًا، أنا لست مميزًا أو مشهورًا أو غنيًا، أتمنى أن أكون كذلك ****
"كنت أشاهد فيلم Harper's Island، لول... لم يكن هناك أي فودكا"
  توقف!
من حفل توزيع الجوائز يوم الاثنين الماضي http://twitpic.com/4jkvl
حسنًا، إنه حار جدًا الآن
تحمستُ عندما رأيتُ كيسًا في المكان الذي تُحفظ فيه الكوكيز عادةً (عندما أحصل عليها). للأسف، كانت هذه وصفتي الطبية الجديدة.
أوه واو ليس جيدًا
أنا لا أتذكر حتى ما هو موجود هناك!!!
صنع خبز الموز
لاحقًا، ذهبتُ إلى مونرو وتدربتُ مع أصدقائي - تمارين TRX والحبال والـ KBs! ٣٠ ثانية تشغيل/٣٠ ثانية راحة.. أراجيح الحبال والـ C&PS، طواحين الهواء، تمارين WVE المائية.
أنا منزعج جدًا منك.. هاها.. لم تخبرني أبدًا بالرقم 411..
"نعم، نعم.... قيلولة أو قراءة مجلة ثرثارة إذا كان لديك واحدة في متناول يدك"
الشيء الوحيد هو أنني لست من محبي الشوكولاتة ولكن الفكرة كانت هنا
لقد انقطعت الكهرباء عني أيضًا.. إلا أنني في مكان غير مأهول.
يشاهد الأفلام
لقد عدت للتو من داناس. أشاهد روزان قبل أن أبدأ الاستعداد للعمل
يا مسكين لو كنت معك الآن؛ ربما كنت سأعانقك ؛D
_أستون لا زلت أبحث لقد قمت بملء عدد لا بأس به من الطلبات الأسبوع الماضي وبمجرد عودتي إلى المنزل سأستمر.
لقد رأيت للتو إعلانًا لفيلم ATTICS TO EDEN على شاشة التلفزيون اليوم وكان سعره 9.99 جنيهًا إسترلينيًا فقط من HMV... لذا لست متأكدًا من سبب اضطراري إلى دفع 13 جنيهًا إسترلينيًا في HMV... لا يهم
http://twitpic.com/66st1 - من فضلك دعني أتحرر... لا أستطيع أن أشاهدك **** لفترة أطول كثيرًا!
التسوق! ميجاود. لا أريد تصفح الإنترنت بعد الآن.
الرسم عمل شاق. مُرهق جدًا. لكن من المُرضي رؤية بيت الله يزداد جمالًا. وأُحبّ اللون الأصفر في غرفة تيم.
الذهاب إلى السينما لرؤية شبح صديقات الماضي!
  أعتقد أننا سنبدأ بمنزلين، لكن منزلًا يتسع لأربعة أشخاص - أو ربما نذهب إلى أبعد من ذلك ونحصل على أربعة... لست متأكدًا بعد
هاها أرى أنني أشعر بالملل الشديد الآن.. يبدو أن الجميع متجهون إلى لاس فيغاس في نهاية هذا الأسبوع.
_بلى، حيث لا أراك يا ستيف، متى ستكون هناك؟
"Kayyy XD نعم، الجميع يتحدث دائمًا عن الجزء الذي يموت فيه الكلب، أحتاج إلى العثور على فيلم لم تشاهده الآن XD"
أنا أتصل بزميلك في الغرفة!!!
أبحث عن تطبيق تويتر لسطح المكتب يتيح لك الوصول إلى عناوين URL، هل لديكم أي اقتراحات؟ أعجبتني Twittle، لكن بدون روابط.
أقصد الأم نوعًا ما. أُشيد بها لأنها أخذتنا.
أعتقد أنني سأحاول أن أصبح نباتيًا مرة أخرى... ولا أتناول المشروبات الغازية وأقلل بشكل كبير من تناول البيرة... فهي تحتوي على الكثير من الكربوهيدرات... ولكنها لذيذة للغاية
يسعدني أن الطقس جميل. هطلت الأمطار تقريبًا كل يوم خلال الأيام الخمسة الماضية. لم يكن الاستكشاف ممتعًا.
أنا أريد بشدة أن آكل بطاطس ماكدونالدز
"نعم ولكن هذه صورة قديمة، تبدو مختلفة كثيرًا الآن... لقد تحولت إلى امرأة جميلة جدًا لدرجة أنني أفتقدها كثيرًا!"
السيد أمبير ساخن للغاية
أحدهم يمزح. بالمناسبة، يشعر هب بالمثل تجاه تويتر. يُسمّي نفسه الطرف الآخر.
هذا لأنك تتصفح تويتر الآن #nightshift
" - أوه، نعم، عزيزي نيكي ."
لقد فات الأوان! لقد انتهيت بالفعل من الفصل ونشرته!
ستو لانتز رائع! مع ذلك، أفتقد تشيك هيرن.
في 7-11 بدونك
"حسنًا، أنت كذلك، لكنني تمكنت من النوم لبضع ساعات أخرى والاستيقاظ مرة أخرى بينما لا تزال نائمًا"
"ماري، هل لا تستقبلين رسائلي النصية؟؟؟"
"يقول أخيرًا، لقد عدت إلى المنزل. http://plurk.com/p/rr121"
"سعيد! فعلت الكريب، مرة أخرى!"
الاستعداد لأول يوم في وظيفتي الجديدة
سامي السعيد سيأتي إلى هنا غدًا! لكن للأسف، لن أتمكن من الذهاب إلى النادي الذي سيعزف فيه.
عدت إلى المنزل بعد فترة! أشعر برغبة في جلسة تزلج طويلة، لكن لديّ بعض المهام لأقوم بها.
نم. اعمل غداً.
الجو غائم بالخارج
أنت توقفه
اعتقدت أنك سوف تقفز حول هذا الموضوع
أعتقد أنني مصاب بضربة شمس.
"يرجى تذكر أنك بحاجة إلى خوذة للدراجة في أقرب وقت ممكن، سأتحدث إليك لاحقًا، أتمنى ألا يكون رأسك سيئًا للغاية"
كان فيلم "وولفرين" ممتعًا للغاية، لكن "غامبيت" كان مخيبًا للآمال بعض الشيء. لم يكن سلسًا ولا كاجونيًا بما يكفي لذوقي. مع ذلك، كان جميلًا.
سيتم إغلاق جميع الأنابيب يومي 9 و 10 يونيو هل لديك أي فكرة عن كيفية الوصول إلى المكان؟
بعد فرنسا، كنت سأقضي وقتًا أطول تحت أشعة الشمس، لأتجاوز ردة فعلي السلبية تجاهها. أجل، في هولندا. بالتوفيق.
سأنتقل إلى كندا
لقد عدت للتو إلى المنزل من معرض BEA وكان الأمر مملًا نوعًا ما (بالنسبة لي) هذا العام ولكنني قضيت وقتًا مع بعض المؤلفين وزملاء العمل الرائعين!
_g لم يكن يومي كما كان بدون محادثتك المستمرة طوال اليوم
أستعد لإحضار شيء لرجلي حتى يتمكن من قضاء الوقت مع صديق بدلاً مني
لقد فعلناها لقد فعلناها، أوه نعم نعم نعم لا نأكل هنا الليلة، يا إلهي، نأكل هنا الليلة، لا لا لا نأكل هنا الليلة، أنت تتبع نظامًا غذائيًا، البحث عن نيمو
هو يناديني بيلا
لا أعرف بعد!!! _يا فتاة، أريد الذهاب قريبًا... لكنني أريد المزيد من المغردين هناك
"خطة ناجحة؟"
لا أستطيع أن أصدق أن الجولة شارفت على الانتهاء
"آآه، نفس الشيء القديم، أرى ^^ نحن نتقاسم مصيرًا مشتركًا، يا صديقي :*"
ممممممم....قهوة...
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا! الشيء الوحيد الأكثر روعة هو المشي لمدة ١٥ دقيقة إلى العمل.
كنت أرغب في الحصول على هذا الثقب أيضًا، لكنني ظننت أنه سيشتت انتباه الآخرين أثناء تقديم العروض التقديمية. ما رأيك؟
"سأبقى في المنزل، لدينا امتحانات شهر يونيو ودورة تدريب للمرشدين السياحيين، نحتاج إلى الدراسة، لدينا فيلم زومبي يوم الأحد بعد الظهر، يجب أن تأتيا معًا!"
أعلن القس برايان للتو عن عنوان رسالته، "ما في داخلك سيتدفق منك". رد صديقي "تشيز كيك؟؟" ها!"
نعم، أحيانًا تمطر هنا في بيكيه، لكن في لاس بيناس لا. لذا أتساءل فقط.
تناول الكاربونارا على العشاء من صنع أمي
  لكن هذا هو السبب المنطقي الوحيد الذي يجعلك تتعرض للصراخ في 3x في الساعة الماضية. ولكن ما هو dnw؟
هاها مالامانج كواحد من طهاتي.
هل وجدت العملاق بعد؟
"هذا كل شيء بالنسبة ليوم عطلة - لقد كنت على قدمي، في كل مكان، طوال اليوم!"
لقد مر عام واحد
كاميرتي معطلة
"تم تشغيل أغنية Scream على جهاز iPod الخاص بي. أول ما يتبادر إلى ذهني هو BEAR MACHINEEEEE!!!! ههه"
لا.. كان الأمر مُريحًا جدًا. رجل واحد فقط يرتدي زيًا تنكريًا.. زي طبي على طراز فوييجر. أشعر بخيبة أمل لعدم وجود المزيد من المتنكرين.
"بعض الفطر المشوي والزيتون وجبن الفيتا والقهوة على الإفطار.. هل يجب أن أحاول النوم الآن..؟"
94 يومًا أخرى حتى عودة BH إلى لوس أنجلوس
"أنا أتحدى الجاذبية. ولا أحد في أوز، ولا أي ساحر موجود أو كان موجودًا، سيُسقطني أبدًا"
لقد تحدثت معك بالأمس ولم تردي على الرغم من ذلك!
   كل هذا الغزل - ابتسمت ATG. ياي. (عناق)
