الرضاعة في الساعة الثانية صباحًا تكون ممتعة عندما يكون مبتسمًا ومهندمًا
رحلة!؟ واو... لقد أصبحتِ أكثر روعة. ههه... (هل هذا ممكن؟!)
أنا حقا أحب أغنية Love Story لتايلور سويفت
لعب Ghost Online ممتع حقًا. التحديثات الجديدة هي حيوان Kirin الأليف وMetamorph للوظيفة الثالثة. أتطلع بشوق للحصول على حيوان تنين أليف.
"تطبيق التعبئة المجاني على جهاز الآيبود الخاص بي ممتع، أنا مدمن عليه"
لقد عدت للتو من بيركلي؛ يا إلهي، إنه أمر ممتع للغاية أن لم أكن بالخارج منذ دقيقة. ما الأمر؟
سأعود للمنزل الآن. هل رأيتم تصميمي الجديد على تويتر؟ رائع... أليس كذلك؟
أتمنى أن تنجح أوني في الاختبار. فايتينغ داهي أوني!
هذا مضحك جدًا. أطفال لطيفون.
"أنا سعيد قليلاً من أجل النبيذ، حسنًا، إنه وقت فراغي، لذا من يهتم، أنا أحب هذا اليوم"
أنا من أشد المعجبين بمجلة **** وأحب مجلاتك
أحب ذلك! لكنني متاح فقط من الساعة الخامسة مساءً. وأين عزيزتي؟ أرغب في المساعدة في تحويل فيديوهاتها.
الرومانسية صفر مضحكة
ما من طريقة أفضل لتدليل أمك من تركها تسترخي وتستمتع بوجبة شهية وزجاجة من نبيذها المفضل؟ كان نبيذنا أحمر.
  إنه رائع... هل سبق لك العمل معه؟ إنه صديق جيد.
تشيليين
ألا تعتقد أن مباراة العودة بين سيلتيكس وليكرز أفضل؟ ههه
شكراااااااااااااااااااااااااااا!
طفل محظوظ... أنا أريد حقًا أن أرى لوسيفرفيل، من المؤسف أنني في أوز...
يوم حرب النجوم سعيد للجميع! واستمتعوا بالعطلة (المملكة المتحدة)
حسنًا، ما أعمل عليه ليس جاهزًا تمامًا للنشر عنه علنًا (لا يزال في مرحلة الاختبار التجريبي)، ولكنه نص برمجي جديد رائع قمت ببرمجته
حلو - سان فرانسيسكو رائعة! أحبها هناك.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
لقد رأينا ذلك في أي فيلم ثلاثي الأبعاد - الشرير هو الأفضل
الساعة الرابعة صباحًا. وأنا على الشاطئ. جميل.
رائع. أنا في أوشن بيتش (إذا كنت تعرف مكانه). بالمناسبة، "معجبك الأكبر"، أنا معجب بك جدًا.
ههه لا أعرف كيف أستخدم بليب، إلا أنه أمر بديهي! شكرًا لإعادة تشغيل أغنيتي، أتمنى لك يومًا سعيدًا ****
أتمنى لك رحلة آمنة يا جوشي بو.... سوف تصدمهم بخطابك
"أوه، أتمنى لو سُمح لي بالذهاب"
شكرًا لك، بخاخ أفرين للأنف! كما حصلتُ على كوب شاي ضخم الليلة!
يا إلهي، أحب والدي! يعمل سبعة أيام في الأسبوع، ويكاد يكون طوال اليوم، ولا يزال يحاول الذهاب إلى سان فرانسيسكو معنا جميعًا.
هاهاها أنت رائع!
يا إلهي! ستار تريك كان رائعاً للغاية!
ليست مشكلة عزيزتي
أهلاً ميا! أعشق موسيقاكِ. متى سيصدر ألبومكِ؟
التسوق. التنظيف. ممارسة الجنس الفموي. الدردشة عبر كاميرا الويب مع أبناء أخي. لا شيء يُذكر، ولكنه كان يوم عطلة رسمية رائع.
=أوه، هل تريد أن تسأله شيئًا؟ ههه، أنا أيضًا أحبه.
سررتُ برؤيتكِ تُغرّدين! إنه الأحد ١٠ مايو، ونحتفل بعيد الأم هنا اليوم. لذا كوني لطيفة مع أمكِ.
قررتُ تغيير شعري من شعرٍ طبيعيّ مُسترخٍ، لكنني أتمنى لو كان رأسي بالكامل يُشبه جذور شعري. عصر الإشباع الفوري.
شمع الشموع ممتع للغاية.
إنها متواضعة وعفوية. إنها كذلك. أعتقد أن هذا هو سبب كونها محبوبة للغاية - لأننا نستطيع أن نتعاطف معها.
صباح الخير على التغريدات!! الأسبوع الثالث من تدريباتي. هل ذكرت أنني حصلت على نظارتي الجديدة أمس؟!
حسناً! سأقوم بمسيرتي الطويلة اليوم لمسافة ٢٠ ميلاً تقريباً.
"_لوري يرسل لك الحب والبركات والأفكار العلاجية والسلام العائلي"
  #lichfield #tweetup يبدو ممتعًا، أتمنى رؤيتك وجميع الأشخاص الآخرين هناك!
عدد قليل من المشروبات في اليومين في المدينة..رائع في يوم العطلة!!
أول ليلة لي في مايرز. لم تكن كما كانت بدون ليديا! لكنني متحمسة جدًا لهذا الصيف!
صباح الخير
إنه أفضل عرض على الإطلاق!
من شاهد فيلم X-Men Origins: Wolverine؟ أعجبني جدًا! ههه
لقد صوّتتُ! هل لديك حساب شخصي على ماي سبيس؟ أتواصل مع أشخاص مزيفين باستمرار، أنا معجب بك. لقد ساعدتني في أصعب أوقات حياتي! (: x
سنة سعيدة! <3
أوه، نسيتُ تمامًا أن أقول صباح الخير الرسمي. هل أعجبك؟ ها هي! صباح الخير يا تويتر! ههه
فتاة عيد الميلاد ليلة سعيدة تستمتع بالحفل الموسيقي
عيد أم سعيد لجميع الأمهات.
أعتقد أنني سأستمتع الليلة... وربما تحدث بعض التغييرات
"هاها أعلم، لا أستطيع التعامل مع الشهرة! وشكرا لك!"
نعم! رصين هاهاها تانغهالينغ تابات يا صديقي! هاهاها جامح. لا أعرف، خطط جيدًا قبل أن تذهب إلى الولايات المتحدة!
نحن لا نفتقد آي كارلي أبدًا - ابني معجب بشدة بميراندا
الشعور بالنعومة مثل الكروم
جوناس براذرز - عشّوا الحفلة. إيقاعها يهتزّ بقوة، أحبّ الأغنية.
يوم أم سعيد لجميع الأمهات في العالم.
"مرت ٣٥ دقيقة على عرض Google Wave التجريبي الذي مدته ساعة و٢٠ دقيقة، ويبدو ممتعًا للغاية، لكنني أرغب بشدة في تجربته. http://bit.ly/WnMSc"
تابز الناعس يتجه إلى فراشه. ليلة سعيدة! استمعوا إلى الحلقة القادمة من جوسد!
تباً للمراجعات، كنت أعتقد أن وولفرين رائع. لكن دومينيك موناجان لم يعجبني بما يكفي.
إذا كنت تتابعنا مؤخرًا، فلا تنزعج من عدم ردّنا عليك. لقد وصلنا إلى الحدّ الأقصى. نأمل أن نتمكّن من التمتّع بمتابعتك قريبًا.
صباح الخير، سأذهب إلى تافاريس اليوم. أتمنى لكم جميعًا يومًا مباركًا!
http://twitpic.com/4jaz5 - رائع... أحبه
  لهذا السبب أحتاج إلى أن أكون هناك... لتمثيل بلاك بيري
"نعم كنت أفكر في ذلك،أهاها"
كاد الكمبيوتر المحمول أن ينهار. تم ضبط سطوع شاشة الكمبيوتر المحمول على ١٠٠٪ بعد إعادة تثبيت ويندوز فيستا. أشعر بصداع الآن #افتراضات_مجنونة
تم اكتشاف سبب خلل في الإصدار الجديد من #NetPLAYER 4. جاري نشر تصحيح الخلل الآن، ونأمل أن نصدر نسخة تجريبية جديدة غدًا.
كتابة بطاقات التقارير متعبة جدًا ولكن يا له من يوم مذهل. تحقق من ذلك على الفيسبوك قريبًا!
"صباح الخير للجميع، يا له من يوم رائع في الحي. شكرًا لكل أولئك الذين يتابعون الآن 60 آخرين هذا الصباح."
كان أداء FTSK و Mercy Mercedes مذهلاً الليلة.. كما هو الحال دائمًا
  أتمنى أن يكون بخير!
ألا يمكن إنهاء الدراسة الآن؟ إنه يؤلمني كثيرًا... رؤيته كل يوم.
ذهبتُ إلى حفلةٍ الليلة الماضية. أنا وديندين ظهرنا بملابس متطابقة. العقول العظيمة تُفكّر بنفس الطريقة. على أي حال، عيد ميلاد سعيد يا لارا.
عيد ميلاد سعيد! استيقظتُ للتو على هذه الأرض، لذا تأخرت أمنياتي قليلًا.
"شكرًا لك على تعليمي القيم وأن أكون شخصًا أفضل كل يوم، أحبك كثيرًا، أنت أفضل أم في العالم"
عيد أم سعيد!
"*يضحك* أنا سعيد لأن لديك الثقة بالنفس - إنها سمة رائعة أن تتمتع بها، سأصفق بصوت أعلى لذلك، حسنًا؟"
  شكرًا
الاستعداد للأسبوع إنه يوم لطيف للغاية بحيث لا أستطيع البقاء في الداخل للعمل!
عيد أم سعيد للجميع. ما زلت أحب أمي كثيرًا.
يا له من رجل رائع، يا لها من مفاجأة! التقيتُ به قبل بضع سنوات، وكان ودودًا للغاية.
"يسعدني أن أسمع فتاة تتحدث، أو تغرد، عن الدوري الأميركي للمحترفين لكرة السلة. ولكن... هل يمكنك أن تعطيني بعض الحب؟!"
مشاهدة إيلين أحبها!! ثم غسل الأطباق والسمرة ... إنها رائعة في الخارج!
الليلة في حفلة مع فتياتي (بدون فيتا)
"لقد رأيت المسرحية هنا، كانت مذهلة"
_أنا سعيد بكسر عذريتي على تويتر معكما.
"أعلم أن الأمر يستحق المحاولة، رغم ذلك!"
فتحتُ حساب فيسبوك للتو، أشعر ببعض الحيرة، لا أفهم الأمر حقًا. يبدو أن تويتر أفضل بكثير.
سيتم عرض DUSTBIN BABY في الساعة 11.30 لا أستطيع الانتظار x
قبل أن أشتت انتباهي، أود أن أشكر متابعيّ الجدد على تكبّدهم عناء متابعتي! وأشكر الآخرين على مشاعرهم الطيبة.
حفل ماكفلاي الليلة الماضية، يا إلهي، كان مذهلاً، لم أجلس طوال الحفل، هل رأيتني أنا وصديقي المفضل نرتدي تنورة قصيرة؟
"أحسنت، أنا مستيقظ تمامًا"
"رسالتي الأولى... الذهاب للبحث عن سيارة جديدة لوالديّ، إنه أمر مثير!"
أوه لطيف الذهاب!
سأحتفل بعيد الأم مع العائلة ولكن سأبدأ الحفل الليلة
أنا أتفق معك!
"٩٠ درجة، سماءٌ مُقززة، وعواصف رعدية... مُطابقةٌ تمامًا لمزاجي، ههه"
_2nd أوه شكرا!
يرجى مراجعة وضع إعلان Sunehre http://tinyurl.com/oow6mk
أوه أنت تحبني كثيرًا
رائع يا لك من محظوظ
"هاها أنا يهودي، أحب هذا"
لا أستطيع الانتظار لرؤية ابني غدًا
يا إلهي، كان وانغو تانغو رائعًا جدًا! أحب طفلي لأنه أخذني معه.
تم إطلاق الإصدار الثاني من مخطط تذاكر قطارات عبر سيبيريا التفاعلي المباشر: http://tinyurl.com/c5ljwm - إنه رائع للغاية
_30439 أتمنى حقًا أن أتمكن من الذهاب!
  لقد جعل هذا ليلتي مضحكة للغاية!
أهلاً كافز. عيد أم سعيد!
شكراً على الترحيب الحار! لم نخطط مسبقاً لأن موعد وصولنا كان غير محدد.
أتمنى لك يومًا طيبًا
"نعم، في الواقع، إنها مشهورة، ملكة جمال الهند 99، وممثلة سينمائية موهوبة.... وأكثر من ذلك بكثير"
فاز دانيال بجائزة DSDS. صوته رائع.
_x_ATL، هل تقصد منزل جاك بركات؟ يا إلهي، هل سبق لك زيارة منزله؟ هههه، أعني أنك محظوظ جدًا بمعرفة العنوان!
أتمنى حقًا أن تصبح الساعة 4:20 بعد ظهر اليوم ...
هذا يعني أنك أصبحت مشهورًا الآن. تهانينا!
لديّ أصدقاء رائعون، ومن بينهم العديد ممن التقيتهم من هنا! شكرًا لوجودكم في حياتي - أنتم أشخاص رائعون حقًا!
تتمنى تاملين أن تكون رائعة مثل جواربي
نعم، أحب الشاي. إذا كان هذا يجعلني إنجليزيًا بامتياز، فليكن.
فم بالتأكيد
فطائر!! مع الليمون والسكر شكرا!
ياي، ثلاثة متابعين! من الجيد معرفة أن أكثر من شخص في هذا العالم الواسع يحب الأسماك.
صباح الخير
"أنا أحب بلدي أيضا. عيد أم سعيد لوالدتك، جون تايلور. الكثير من الحب لك أيضا."
http://twitpic.com/4wukt - اشترينا لودي سجادة خاصة بها. الكلاب هي الأفضل
تحب أمها كثيرًا! عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات.
لديّ رغبة في لعب واو، لكن عليّ الانتظار أسبوعين حتى أصل إلى منزل والدي! خمسة أيام إضافية و٤٧ يومًا حتى MCFLY، أنا متحمس جدًا (L)
صباح الخير
الآن لديك ساعتين فقط للنوم... - استرح إذا كنت بحاجة لذلك.
تتجه إلى المنزل بعد جراحة القدم وتتمنى أن يكون لديها صديق لتأتي إليه وتحتضنه
هاها. فقط لا تنساني أبدًا
   يا لها من صورة جميلة... وبالمناسبة... أنا مثلية... أردت فقط أن أخبرك!!! بيلا
في الهندسة المعمارية، الرسم. أدرس في كلية MVCC للتصميم بمساعدة الحاسوب (CAD). يبدو جيدًا بالنسبة لي.
أنت تعلم أنك تريد أن تأتي لتبقى معي في المنزل بينما تقضي أمي الليل مع أصدقائها، إنها حقًا أمسية لطيفة!
الطبخ مع والدي والاستمتاع بالكثير من المرح في المطبخ معًا
سأتوجه إلى وولسري هذا الصباح (على أمل) أن أشاهد فريق نورث مولتون تحت ١٦ عامًا وهو يتوج بلقب دوري شمال ديفون. يوم رائع.
"أنتِ تفوتين الكثير يا عزيزتي! أنا من عشاق الحبوب، أعتقد أنني أحب كل الأنواع المتوفرة."
استيقظت للتو :o أمي تغني لاستبدال قرص gn`r الجديد الذي اشتريته لأنني ابنة جيدة
قطعتُ ٢٥٠ ميلاً، ولم يتبقَّ سوى ١٧٥٠ ميلاً. لا بأس، كان راديو U2 يُساعدني دائماً.
FIL 461 مع أشخاص رائعين مثلي
صباح الخير!!! العمل، ثم مباراة بيسبول على ESPN مساء الأحد. أتمنى ألا يكون الطقس ممطرًا.
لماذا تُقبّل أقدام من يُركلك بينما يُمكنك أن تكون أي شيء تُريده؟ صباح الخير جميعًا! أتمنى لكم يومًا سعيدًا.
مبروك! أنتم تنتهين قبل شهر منا. بوو
أعمل منذ وقت طويل اليوم... آمل أن أتمكن من تقديم بعض النصائح الجيدة
شكرا على الدعم
"قضيت يومًا ممتعًا في القيادة على الجبال، وزيارة كاتي، وتناول رقائق البطاطس والفادج، وشراء الصابون ذي الرائحة الجميلة"
عيد أم سعيد لأمك.
"_Libertine، أنا سعيد لأنك استمتعت بها..."
يبدو أنكم جميعًا أمضيتم ليلة رائعة. أنا سعيد لأنها كانت ناجحة
شكرا لمشاركتك ذلك
يجب أن تقول mlia بدلاً من fml أتمنى أن تجدها قريبًا
"الحديقة تسير على ما يرام، تم زراعة كل الذرة والبازلاء تقريبًا، ولكن لم يتم زراعة البصل أو البنجر بعد."
آه، أنا نظيف ومنتعش تمامًا. مع أن ملابسي متسخة، إلا أنني أحب مسلسل "رجلان ونصف" - إنه رائع!
نحن نحب مدينة وورثينج كثيرًا، فهي مكان للاسترخاء مع وجود مقاهي لطيفة وهواء نقي.. ولا يوجد بها الكثير من الأوكس.
كان اليوم جميلًا! استمتعتُ كثيرًا بهذا المساء!
لقد كان مذهلا
أتعاطف معك، وأتمنى أن تكون رحلتك سلسة. كن آمنًا! مع حبي من بوسطن!
أحلام جميلة
هاها، شكرًا لك، إنه للتاريخ، وهو يتحدث عن كيفية تأثير اختراع التلفاز على أمريكا.
"أحب صورك، يا فتاة محظوظة، مرة أخرى"
أشعر بالحب! أهدتني أمي كاميرا نيكون كول بيكس كهدية عيد ميلادي!
والشمس تشرق... أخيرا
_a_michael أهلاً! شكراً ليومٍ رائعٍ آخر! سأنام الآن! سأتحدث معك غداً! أحلام سعيدة!
http://twitpic.com/4v0vr - رائع! أنتِ وأمكِ لديكما تسريحات شعر رائعة! أتمنى لها عيد أم سعيدًا!
عيد الأم السعيد للأمهات.
لقد عدت للتو من الكاريوكي وتناول العشاء مع إيميلي. لقد كان ممتعًا للغاية
التمييز ليس سيئًا. تعلمتُ أن أقول لا. سيقول أطفالي إنني أتقنتُ ذلك منذ سنوات.
عدتُ للتو من التمرين. أشعر بحالٍ جيدة. أعمل الساعة 4:30 مساءً.
إذن!!! ما أهمية هذا؟ أراهن أنك ستكون بارعًا فيه! أنا كذلك!!! إنه ما تحبه، أليس كذلك؟ لم لا تجرّبه؟
زوجي على وشك الانتهاء من صنع لوح حلويات تريو العملاق. الحمد لله. زملاءه في العمل على موعد مع متعة حقيقية غدًا!
أحب عندما تكون رايان ربة منزل، وهذا يجعلني أبتسم.
.. .رائع.. يمكنك أن تشتري لي وجبة غداء عندما أحصل على تخفيض في راتبي بنسبة 10-15% في الشهر القادم..
"أخيرًا ذهبت إلى الشاطئ، ياااااه!"
_ranjan هل سبق وأن ذكرت أنك شخص لطيف ومذهل؟
أهلًا يا بنتي الجميلة! صورة جديدة جميلة! كيف حالك اليوم؟
حسنًا، كان هذا الثنائي **** هستيريًا LOL
"على أية حال، أنت دائمًا تميل إلى أن تكون ضمن قائمة #followfriday الخاصة بي، عزيزتي - أنت رائع جدًا"
شاهدتُ الحلقة المائة من مسلسل "numb3rs". أعجبتني طريقة استحضارهم للحلقة الأولى، باستخدام نظرية الرشاشات.
"_إيتشيغو لقد حاولت الاستمرار أيضًا، بارك الله فيك، أعتقد أن هذا ربما هو السبب في أنه لا ينبغي للأطفال أن يكونوا في هذا؟"
"أكثر عطلة نهاية أسبوع مليئة بالمشروبات الكحولية منذ وقت طويل، رغم أنها كانت ممتعة للغاية!"
حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا
يقول عيد أم سعيد لجميع الأمهات هناك http://plurk.com/p/stkr2
_ ميشيل شكرا لك على ذلك... أنا الآن أتابعهم... أحب الأعمال الخيرية
امتحان الفلسفة النهائي اليوم! شكرًا، مرّ ثلاثة أيام الآن!
"أعلم ذلك، لكن الأمر كان مضحكًا للغاية، هاهاها"
"ه ...
_كاب، لكن أظنه لطيفًا. أفعل هذا كل ليلة، حسنًا؟
سعيد... انتهت المدرسة للتو! اليوم كان يومي الأخير! يا هلا! رحم الله جاكسون تايلر موريس! محبوب دائمًا ولن يُنسى أبدًا!
هذا لطيف !
لا بد من إبداع هدايا عيد الأم هذه. سأكسب ثقتهم بحبي!
آه، حسنًا، لديّ بعض الأصدقاء هناك. أتساءل فقط إن كان كل شيء على ما يرام والطقس جميلًا...
_xo لقد كانوا جميلين للغاية واستغرق الأمر حوالي ساعة للقيام بذلك هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
لقد حصلت بالفعل على تذكرتي؛ شكرًا لك على التأكد من ذلك!
شكرا لجميع متابعيني الجدد!
مشغولٌ بالعمل على طقم جديد... وأجريتُ بعض المقابلات... أجل! نهاية الأسبوع! صلّوا من أجل عمي، فهو لا يزال شابًا وقد أصيب بجلطة دماغية خطيرة!!
صباح الخير! - المحكمة - كروس فيت - دراسة الكتاب المقدس - منزل شخص مميز للغاية http://tinyurl.com/cjs668
استمتع بوقت رائع في لندن
  شكرا على التحية
http://twitpic.com/4wb52 - مثل هذا الطفل الجميل!
كتاب الأدغال 2 لطيف للغاية.. ليس لدي ما آكله أو أشربه
"آه، حسنًا، شكرًا لك!"
لم أتلقَّ أي اتصال هاتفي بعد.. ٢٠ دقيقة حتى أستجمع شجاعتي. أتمنى لو يرن هاتفي.
أعطتني شيري شيبرد رابط http://www.brentozar.com/twitter. يقدم نصائح حول تويتر. آمل أن يفيدك هذا.
لقد أحببته وكان في ميني
  نعم أنا بخير، كنت أستخدم الثلج والضمادات وأجلس على **** الخاص بي على تويتر... لول، شكرًا
أنت جميلة جدًا!!
أعتقد أن العشاء المريح ومشاهدة الفيلم أمران في الطريق الليلة... كنت أتطلع إلى ذلك بعد يومي في العمل
روفل اه هاه
هذا مضحك! عندي ٧.
حظا سعيدا!! كم هو مثير
أستعد لعطلتي في تايلاند، وأشعر بحماس أكبر كل يوم.
أخيرًا، فرصةٌ لإظهار حبٍّ حقيقي، لا حبٍّ أنانيٍّ مُتكلٍّ، آملُ أن أتمكنَ من ذلك. قلبي معكم، وأعتذرُ عن ألمكم.
هذا هو بالضبط ما كنت أفكر فيه وهو الأفضل.
لماذا يُنشئ #Googledocs مجلدات بدلًا من تسميات مثل #Gmail؟ أنا أحب التسميات نوعًا ما.
كانت معركة باكياو ممتعة في المنزل مع العائلة وميليسا السبت. اليوم كانت مهمة إلى إيكيا. srsly 4 طرق سريعة مختلفة للوصول إلى بوربانك.
كم باقي على حفل NKOTB؟ رائع! أحتاج أن أنام، لذا أتساءل متى سينتهي.. ههههه.. شكرًا!
جولة ثقافية ١٠٢ مع عائلة لويزا: مشاهدة الكنغر في المقبرة. تجربة رائعة.
"أوه، وياي بالنسبة لـ Lyn-Z Way التي ستحتفل بعيد الأم لأول مرة كأم."
"أسترخي بعد عطلة مصرفية مزدحمة، أتمنى أن يكون الجميع قد استمتعوا بعطلة نهاية أسبوع رائعة! إجازة بعد ١٢ يومًا!!! ****"
يومٌ أفضل بكثير اليوم! انتهيتُ من آخر كتاب من سلسلة "الشفق" أمس. تبدأ الدروس الأسبوع القادم! هيا بنا!
دراجة نارية جديدة، وسلكت سلكًا؟ يا إلهي، قيادتك رائعة!
شكرا! أهلا بك من جديد!
شكراً آمي! هذا الفيديو رائع جداً! هل شاهدتِ TMH؟ إنه رائع فيه أيضاً! قفز قفز قفز!!!
ها ...
هههه يا رجل، من فضلك تعال إلى بومونا، أود رؤيتك كل يوم بدلاً من مرة واحدة في السنة إذا كان هذا هو الحال.
حضّر جون واحدة من أروع وجبات العشاء على الإطلاق: شريحة لحم خنزير مشوية على طبقة من الأرز البري مع خضار مشكلة وصلصة لذيذة. بدون نبيذ.
استحمام. صفّ. مزيد من الصفاء. رعاية صديقتي. الكتابة كأن لا غد.
كانت جلسة تصوير روك ستار رائعة الليلة. مختلفة قليلاً عن المعتاد - رائعة جداً.
صور رائعة! حاول أن تبدأ ببيع صور سباقك للعدائين.
صباح الخير يا تويتر، يا إلهي، استيقظتُ بِشَعورٍ رائع، هههه... يا لها من عالم تويتر. عيد أم سعيد للجميع (وخاصةً أمي)
"أقسم أن الأمر استغرق مني ساعتين للوصول من بيل إير إلى ألابانغ. ولكن نعم، لقد استمتعت كثيرًا بتذكر رحلتنا إلى هونج كونج معك."
العالم مذهل حقا!
أوه إنه لطيف للغاية!! أتمنى لو كنت أستطيع الذهاب
لقد أجريت للتو محادثة رائعة مع النعمة حول مدى روعة الله وكيف يعمل ... والتي بدأت بطريقة ما بكيفية عمل أجهزة التحكم عن بعد
عيد أم سعيد لأمي، ولكل أم في كل مكان. سأذهب لاحقًا في نزهة على الشاطئ - إن شاء الله...
_KittyKat مرحبًا بالمتابع الجديد هاها!! كيف حالك؟
هاها أفضل شيء في أعياد الميلاد في المكتب
"من الأفضل أن تأتي إلى هنا بحلول الوقت الذي أعد فيه إلى 10 وإلا. 1، 2، 3، بام!!!!!"
"_3 كما تعلم - الأطفال يفعلون ما نفعله - وليس ما نقوله ... حسنًا، ألا نفعل ذلك جميعًا حقًا ...."
"مرحبًا، شكرًا لمتابعتي، فأنا أقدم بعض الدروس الصينية على اليوتيوب، فلا تتردد في إلقاء نظرة على www.youtube.com/ChineseLearn"
نعم، عليك أن تذهب لرؤية ستار تريك! إنه ممتع للغاية!
شكرًا لك، مريح جدًا. أتمنى أن تستمتع بيومك غدًا.
نعم سيدي هذا صحيح 100٪
أكتب بحثي النهائي في الأدب الموسيقي عن "موسيقى نشأة صغيرة" لموتسارت. أمي تساعدني... وأستمتع بوقتي حقًا.
أوه، شكرًا أندي
بعض الهدايا في صندوق السيارة، بما في ذلك طيور مطرزة بالصليب جميلة جدًا لغرفة الحرف اليدوية! كان البائع لطيفًا جدًا.
انتهى لتوه من كيّ ملابسه للكنيسة. سأمشي كلبتي الآن، ثم سأستحم وأحلق ذقني وأغادر. جوتونيا تبدو رائعة أيضًا.
كوووووووول... افعلها بنفسك... الصبر... هو... فضيلة...
كالعادة. حفلتان عائليتان اليوم. عيد ميلاد سعيد ليلي! http://twitpic.com/4w472
تصبحون على خير يا سحر وعالم جميل
صباح الخير مستعد لبدء هذا الأسبوع.
قرأتُ عنه أشياءً جيدة. لكنني لا أشعرُ برغبةٍ في قراءته الليلة. سأنتهي منه غدًا على الأرجح، بعد ستار تريك.
أنا سعيد جدًا لأنني انتهيت أخيرًا من الاختبارات النهائية!
أنا أفتقدكم يا رفاق أيضًا، ربما لن أعود حتى شهر أغسطس... ولكن إذا عدت في أي وقت قبل ذلك، فسأخبركم بالتأكيد!
لقد تأكد للتو أنه وقت البيتزا مع بعض زملاء العمل السابقين يوم الجمعة ... أتطلع إلى ذلك
لا أطيق الانتظار حتى نوفمبر لحضور حفل Jobros! في الامتحان
أنا أحب العمل في نوبات ليلية...سأنتهي خلال ساعة
كما تعلم، تحديثاتك مُسلية حقًا. كيف كان مزاد الدعائم؟ كم بلغ سعر سرير السفينة الأساسية؟
أحب حقيقة أنه لم يتبق سوى 5 أيام من المدرسة
أوه لا!! أتمنى ألا يكون سيئًا
رائع.. سأذهب إلى هناك الليلة بعد حفل التخرج، ثم يا صديقي! هاهاها
"أوه، تهانينا للعائلة. ;) أرسل لي الصور في البريد الإلكتروني!"
"صراف آلي ممل للغاية، بعد فيلم Out of the Blue، سيكون هناك دش، ثم أشاهد House أو Numb3rs (فيديو) ثم CSI + CSI NY + Bones Double... . . رائع!"
حسناً، حسناً، نم جيداً الآن! تصبح على خير! ::تحية للمتابعين::
"__buckley جيد لك يا صديقي، للأسف لم أستطع أن أغضب الليلة **** القيادة في أوقات سيئة"
لطيف للغاية وممتع للمشاهدة.
عطلة نهاية أسبوع رائعة، رغم أن موقعي لم يُنقل. لديّ الكثير لأفعله وأتعلمه. سأحافظ على إيماني وأتطلع إلى المستقبل.
هذا ما يُقدّره الأزواج المُدللون! أتمنى أن أعود لتناول الطعام بشكل طبيعي بعد تركيب تقويم أسناني.
صباح الخير يا تويتس! هيا نجعل يومنا أفضل بـ ١٠٠ مرة من سابقه! ابدأوا بالركض.
شكراً يا رجل. هذا حل المشكلة. لا أتذكر سوى ٢٢٢.٢٢٢.
_Craig_G أتمنى أن تستمتع بالمال .. إنه يبدو جيدًا جدًا بالنسبة لي الآن
"هذا هو قميصي المفضل، لأنه حقيقي. <3 غاضب. أ) لطيف ب) قابل للعناق ج) روح الحفلة (د)... http://tinyurl.com/q7eax7"
"وشكرًا لك، يا أخي، على تهنئة العام الجديد"
كان ستار تريك أوقاتًا جميلة.
سيارة غير مرئية تُعزز إعادة التدوير. صدقًا http://twurl.nl/fdgmyo
"ها. سأنشر تحديثًا في الساعة الثانية صباحًا. إنه برق في الخارج، جميل."
قم بجولة في الفلبين يومًا ما. سيحبها الكثير من المعجبين هنا!
قابض لطيف
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
الاستمتاع بعيد الأم
أتمنى لجميع الأمهات هناك يوما سعيدا جدا!
أهاها لقد علقت في ذهني؛ شكرًا
يوم حرب النجوم السعيد ... "قد يكون الرابع معك".... اقرأ http://tinyurl.com/axsujx لمزيد من المعلومات ;)
أتمنى أن تكون عطلة نهاية الأسبوع ممتعة للجميع! سأكون هنا اليوم متقطعًا، إذ لديّ اجتماعان مهمان.
http://twitpic.com/4qpzx - أنا أحبكم يا رفاق أنتم الأفضل
"يا حبيبتي! سأحصل على خاصتي يوم الاثنين، لا أستطيع الانتظار."
أووه إنها رائعة ;) كان علي أن أدخل ولكن لدي سمرة صغيرة مذهلة (ل) ;) نفسك؟
حسنًا، إذا استخدمت جميع تغريداتي، فسيكون ذلك بمثابة دافع يدفعني للذهاب إلى المتجر. وبحلول وقت عودتي، آمل أن يكون الأمر قد انتهى.
تستعد للنوم. عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
(يومض بسرعة) إنه أفضل الآن ... لول شكرًا :-*
"(تابع) نسخة مشوهة من الفرنسية؟ إنها ممتعة، صدقني!"
"للأسف، أنا أنتقل (مثل المكان الذي أنتقل إليه أيضًا، ولكن الانتقال الفعلي، أوه) أتمنى لو أستطيع الذهاب أيضًا!"
اليوم جون دو يلعب في موهو. أنا متحمس، سيكون الأمر مضحكًا.. ولكن قبل أن أضطر إلى حمل جميع المعدات والقيام بالخط الخلفي
تهانينا على عرضك، على الرغم من أنني لم أكن هناك.
انتهيت للتو من مشاهدة مسلسل Prison Break: The Final Break... يا إلهي، لا أعتقد أنني بكيت كثيرًا من أجل مسلسل... أخيرًا فهمت النهاية.
حظا سعيدا.. أخيرا إرادتك الطويلة في التغريد في بانفيل تتحقق أخيرا..
"أتوجه اليوم إلى استوديوهات هوليوود، كانت كل من مانتا وكراكن رائعتين بالأمس، وأشعر بالرغبة في القيام بمزيد من الرحلات!!"
مرحباً
ها! شكرًا برايان! ولا تُذكّرني بقضايا ميزانية الولاية. في الواقع، لدى ستيف ستة موظفين فقط في ثلاثة مكاتب.
"شكرًا، لا يوجد أحد قريب مني."
سقيتُ نباتات الطماطم والفلفل والخس، وشعرتُ بالراحة! انطلقتُ مع فريدي لقضاء يومٍ حافلٍ بالمرح.
انا اسف
"إذا كان الأمر كذلك، فإن هاتف TMobile G1 هو في الواقع Hummer H1. أتمنى لو كان عمر بطارية هاتف iPhone!"
أتمنى لكم جميعًا أحدًا سعيدًا، لقد حصلت بالفعل على هديتي الكبرى، طفلاي وأخي @_agressiva23 وهدية أخرى على الطريق tyg
يا إلهي. الساعة الآن ١:٤٧ صباحًا، وبرنامج كيم بوسيبل يُعرض على قناة ديزني. أنا ملتصق بالشاشة.
في البداية اعتقدت أن حياة البار تعني أنك كنت تحتفل بلا توقف لتلحق بما فاتك خلال العامين الماضيين... كان ينبغي أن تكون أكثر وعيًا
لقد جاء شخص ما عندما كنت نائمًا بعد قضاء وقت فراغي في ممارسة هوايتي الوطنية وحولني إلى إنسان.
أرى أنك لم تحلق رأسك. لكني *أحب* القصّة. أنا سعيد لأنك لم تحلقها. شعرك جميل جدًا!
"أغرّد ببراعة، شكرًا لك يا سافف."
لقد تعطل نمط نومي، وأحتاج إلى محاولة البقاء مستيقظًا حتى منتصف الليل حتى أتمكن من الحصول على بعض النوم اللائق لأنني لم أنم بعد.
أتمنى لك الرابع من مايو! يوم حرب النجوم سعيد
أفكر دائمًا في البحث عن مكان جيد لأشكر كل من يدعمني في كل موقع انضممت إليه
لا أصدق أنني قدت سيارتي طوال الطريق عائدًا إلى المدرسة... لا يهم. عيد أم سعيد: أمي، بريشوس، كانديس، وجدتي.
أتمنى ألا تمطر الليلة غدًا، تأتي عائلتي لزيارة حمام السباحة وتناول لحم الخنزير، وإذا هطل المطر، فسوف يصبح حمام السباحة متسخًا.
هذا أنا في يوم جيد
لقد أنشأت حسابي فقط للحصول على فرصة للدردشة معك (: أنا معجب بك! أنت مذهل! أنت تلهمني للكتابة <3
أعتقد أنني سأستمتع بأشعة الشمس مرة أخرى... أنا أحب أن أكون بعيدًا عن العمل
هههههه، كنت مشغول، بس الحين فهمت ردي عليك! أجل هذا صحيح.
شكرا لك سيسي مرة أخرى!
شكرا لك x
أعتقد أننا توصلنا إلى حل إلى حد كبير. أضفنا مربعًا في مجموعة هلسنكي حيث يمكنك رؤية التغريدات
http://twitpic.com/4vdc3 - لكزس لديها صورة تويتر! عيد أم سعيد لك يا لكزس. أتمنى أن يكون عيدًا رائعًا لك.
_uts bass love
يا إلهي، جوناس هو برنامجي المفضل الجديد <3 تخمين واحد لماذا هاهاها
نعم، إنه كذلك. شكرًا
مبروك على الرجل العقدي!
سيأتي هذا العام ^-^ لقد قال ذلك بنفسه ولكن الآن سيكون جيدًا.
أوه، سأتركك - لكن من الأفضل أن تكون هناك في عيد ميلادي الثلاثين القادم! XD
أعتقد أنني وقفت جيدًا ...
تواصل مع ريان فان ستادن على تويتر. إنه طباخٌ أفضل بكثير، وقد يكون لديه اقتراحاتٌ أكثر واقعية.
" ناكو! أومولان با نامان! على أية حال، استمتع بركوب الدراجة!"
لقد اكتشفت للتو موقعًا رائعًا!
أوه ياااي، أعجبك! أحبك
_Lhoste شكرًا جزيلاً لمتابعتكم لي على تويتر؛ أتمنى أن تجدوا فيه ما يجذبني! أتطلع إلى تغريداتكم!
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات، سواء كنت امرأة أو رجلاً طالما كنت "أمًا" لشخص ما، فهذا هو يومك!"
مرحبًا، لقد قمت بتحميل 5 دروس صينية جديدة تمامًا على www.youtube.com/ChineseLearn. لا تتردد في المشاهدة والاستمتاع
كان ذلك جميلًا. طلبتُ لأمي هديةً مني ومن أختي. شيءٌ مختلفٌ وغير متوقع.
لا تتبع أحلامك، بل اطاردها. - ريتشارد دامب (الذي أعتقد أنه ذكي للغاية)
هل انتهى الأمر؟ لم أتلقَّ المذكرة. يبدو رائعًا.
نعم، تويتر ممتع جدًا يا عزيزتي... خاصةً عندما يكون لديكِ أشخاص تتحدثين معهم! ههه، وهذا يبدو رائعًا.
كانت الليلة الماضية مضحكة للغاية، أحب الجميع الذين كانوا هناك.
شكرًا لكم!! لقد فعلتم أشياء رائعة لمدونتي الليلة، أنا ممتن جدًا!!
@_TWEE هاها شكرًا لك، هذه هي كلمتي الجديدة لهذا الأسبوع! ****
يوم أم سعيد لأمهاتك!
_يا رجل، أود سماع الموسيقى أيضًا، لكن بطارياتي نفدت - التلفزيون لا يزال يعمل، لكنني أعتقد أن هذا نوع من أفلام مصاصي الدماء
أردتُ فقط أن أقول إن الإيجابية تُفيدني! غيّرها! لن أندم... بالتأكيد.
تناولتُ آيس كريم النعناع كحلوى الليلة. أحببتُه!
كنت أشاهد برنامج Saturday Night Live مع فتيات جامعة كاليفورنيا سان دييغو وأضحك على النكات التي تدور حول تويتر/بلاك بيري، وفكرت في التغريد بهذا الأمر.
أعتقد أن كلا السؤالين المتعلقين بالحجم يعتمدان على الهياكل والنظام: من الصعب نقلهما عبر التغريدات ولكن الأمر يستحق التدوين.. أسئلة جيدة هذا الصباح
تناول عصير الفواكه والخضروات اللذيذ في افتتاح لام نودلز في الساعة 8 http://tinyurl.com/r65c68
حزم الأمتعة ومغادرة منزل أهل الزوج والعودة إلى المنزل الجميل... قضيت عطلة نهاية أسبوع لطيفة وعدت إلى العمل في غضون ساعات قليلة
عيد أم سعيد للجميع. كرّموا أمهاتكم، اشتركوا في حملة #صحة_الأم، هنا لجميع الأمهات والأطفال: http://bit.ly/Bpekk
هل لدي شخصين فقط يتابعونني؟ أرجو من الناس أن يتابعوني x
أوه، فيلم Toy Story 3 سيصدر العام القادم.
تصبحون على خير جميعًا! وعيد أم سعيد لجميع الأمهات.
ستكون عائلتي بأكملها في نفس المدينة حتى وقت ما من ظهر الغد. هذا حدثٌ تاريخي.
الأيام الجميلة مع الأصدقاء الجيدين تجعلني لا أندم على العيش
يا إلهي، أود أن أجعل هذا العرض يحتل المرتبة الأولى في التقييمات
نعم... التقيتُ جون العام الماضي في جلسةٍ شيقةٍ بعنوان "التشكيك في أجايل" ضمن فعاليات أجايل ٢٠٠٨. لن أراه في جدول هذا العام.
آآآه لا تقلق، بداية جديدة للعمل على نموه مرة أخرى
قضيتُ الساعتين الأخيرتين ألعب لعبة "L4D" مع حبيبي، واستمتعتُ كثيرًا. أحبه كثيرًا <3
يسعدني عودتك
استمتعي بالقهوة. نفتقدكِ يا صغيرة (أديكا بوريسيل بالفرنسية)
يبدو الشيء الصغير المصنوع من اللباد وكأنه نتاج سفاح القربى لاثنين من أحبائك
شكرا lyxxx
عيد الأم السعيد!
عيد العمال السعيد ويوم حرب النجوم
يوم أم سعيد!
عيد ميلاد سعيد!
شكرا!! اسمي الحقيقي نادية
msn-ing. لا توجد مدرسة، ألا ينبغي أن يكون هناك المزيد من العطلات الرسمية؟ x
"فيديو CCÃ¯Â¿Â½s لأغنية Long Gone يُعرض لأول مرة اليوم على ياهو، لا تفوتوه: http://new.music.yahoo.com/videos/premieres/ فيديو ونسخة رائعة"
"أعلم، أعلم... -عناق-"
مشاهدة W. مع جاس. أنا أحب أخي فهو أفضل صديق لي
على عكس تويتر، حيث كل ما يمكننا فعله هو التحدث مع الناس. SL ممتع. لديّ بالفعل الكثير من الطرق لإلهاء نفسي.
أجل! شكرًا! سأعود قريبًا لأرى ما لديك!
HD آخر - لقد انبهر المحاضر بمدى جودة عرضنا التقديمي
  رائع! كل شيء كان يستحقه، أنا متأكد. أفتقد مباريات السلطعون.
"عندما كنت أحاول موازنة الكرسي على ذقني في غرفة الجلوس المشتركة في الصف السادس، لم أتلق سوى السخرية، لذا علقت تلك الكرات إلى الأبد"
"@Little_Ren جميلة جدًا ولطيفة جدًا"
أين أنتم أيها الشباب الطموحون/المصممون/الطموحون الناجحون؟!! ربما عليّ الانضمام إلى BNI إن لم يكن هناك واحد!
هاهاها، حسنًا، لا ينبغي أن تضع كرة السلة في الأعلى مع **** على رأسك.. إنها مجرد مزحة
أنا متأكد من أن جونت لن يمانع في المشاركة
بوووو!!! أراهن أنها كانت محفظة جميلة أيضًا
شكرًا على خوفي من أطباء الأسنان.. يبدو أنني سأضطر إلى التغلب على الأمر والذهاب
يا إلهي! الحلقة الثالثة من جوناس رائعة جدًا! إنهم مضحكون جدًا. أتمنى لو كنتُ فتاة البيتزا. هههه <3
هذا منطقي تمامًا. أعتقد أنني متواضع جدًا. شكرًا على ردك.
الشمس مشرقة، والنهار بدأ للتو! ماذا ينتظرنا؟ ربما نتجول في الكالانك؟ بالتأكيد!
أعتقد أن التوقيت الصباحي مناسب لنا، نحن الذين نتابع توقيت غرينتش. أتطلع إليه، وآمل أن تُشحن بطارياتكم وحواسيبكم المحمولة قريبًا.
أستطيع أن أتذكر تلك المحاضرات حول الإدارة القائمة على الأدلة... بالتأكيد أفضل محاضرات الإدارة القائمة على الأدلة
رائع، أليس كذلك؟ تفضلوا بالحضور غدًا للدردشة وتناول المشروبات قبل الحلقة الرابعة في Luigi`s - http://www.luigis.org.uk!
أنا أحب كارلي كثيرًا
- واو، لم أكن أعلم أنك هامي. هههه. شكرًا على كل تعليقاتك على مدونتي يا صديقي.
سعيدٌ برؤية الشمس مشرقةً في دبلن بعد أسبوعٍ رائعٍ في لندن. عدتُ إلى العمل.
سلطة رائعة! أنصح بتجربة سلطة دجاج البافالو الحارة!
_Luck13 إنهم لطيفون جدًا
"نعم، سوبر لاكاس إنج أولان. بوتي نالانج لدي باندانا حمراء، والجسم كو لانج أنج ذو مظهر مبلل ههههههه!"
شاهدتُ GossiP.Girl. دان مُضحكٌ جدًا، ههه.
  آمل أن يصبح يومك أفضل قريبًا!!
شكرا على الصيحة
يا إلهي، جون رايان وبوب وجريتا في صورة واحدة؟ كم هي رائعة، إنها تُضفي البهجة على صباحي، شكرًا لك يا جون ووكر.
ربما في يوم من الأيام سأكون ضمن قائمة المنتجين المفضلين لديك
سأحب ذلك!!
يا له من صباح جميل! من الجميل أن أكون بالخارج
_راي عيون مشرقة = الرضا
"http://twitpic.com/4vuuy - هذا هو الشيء الأكثر ملونًا الذي رأيته طوال اليوم، واو."
"لقد بدأت للتو في مشاهدة مسلسل 30 Rock أيضًا، لقد استعرت الموسمين الأول والثاني من والدي، لذا كانا جيدين للغاية."
انا احب اوبيري
"أنت مرحب بك تمامًا لتأتي وتقضي وقتًا ممتعًا في موقع wiki الخاص بي، افعلها، افعلها!"
مرحباً، أنا من متابعي المسلسل من نيوزيلندا. أعشق المسلسل رغم تأخر الحلقات! هههه. استمر في العمل الرائع.
رائع! يُرجى إرساله إلى failblog.org
لدي تذكرتان لأمادو وميريام يوم الثلاثاء 2 يونيو، ولا يمكنني استخدامهما مقابل 25 دولارًا لكل منهما لمن يرغب. هذه هي القيمة الاسمية. ستكونان جيدتين.
سوف يشاهد ديفيدز الاثنين. يي
يا إلهي! البيرة البلجيكية رائعة! :p
"هاهاهاها. أستمع إلى مكتبة iTunes الخاصة بي، بعض أغاني Sonia Dada حاليًا، إنها جيدة"
"صورة رائعة، يجب أن أحمل صوري غدًا، ليس لدي جهاز كمبيوتر محمول الليلة."
لقد فزت... تنهد راكيم
عش طويلاً وازدهر
"- بارك الله فيك أيضًا عزيزتي، وآمل أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع رائعة"
أحذيةأحذيةأحذية.ياييايياي.هههه.كنت سأنشر صورة على تويتر.لكنني لا أعرف كيف2
أنا أفكر بشدة في السفر إلى نيويورك في الصباح... لكن كل خططي كانت لليلة واحدة حسنًا... معظمها على أي حال.
أستمتع بيوم عطلة جميل بالتجول في المنزل. بام تُحضّر كعكة، لكنها ترفض إعطائي أي شيء.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
يا إلهي، ليس جيدًا، أتفهم ذلك. أتمنى ألا يحدث شيء، وأن تناموا بسلام. أتمنى الأفضل...
سأحضر العرض الأول لفيلم ستار تريك غدًا، وأنا في غاية السعادة. لا يهمني إن كنتُ مهووسًا، ستار تريك رائعٌ حقًا!
شكراً ج! عيد ميلادي يوم الثلاثاء، وسأبلغ الرابعة والعشرين.
يوم حرب النجوم السعيد =D وعيد سعيد للعم لي
إنها لطيفة للغاية.. أنا أحب كيلي.. إنها مغنية مذهلة أحبها
4 متابعين آخرين.. تابعوني وسأحبكم!! *تتذمر* من فضلك؟
آمل أن تناموا جيدًا أيها الرجال ما زلتم هنا
شكرًا، كيف حال ابنتك؟ وبالمناسبة، كيف حصلتِ على ١٠١٧ متابعًا؟ :O
واو.كم هو لطيف!
شاهدتُك للتو على التلفزيون في مسابقة أفضل وظيفة في العالم. بالتوفيق.
عيد أم سعيد!!! <3
"مرحبًا، لقد أحببتُ ACS، لكن كان عليّ رؤيتها على الإنترنت، لم تصل بعد، لا أطيق الانتظار لشرائها! تبدو رائعة هناك."
سعيدة جدًا بعودتي إلى فلوريدا، كانت تجربة ممتعة! عدتُ إلى أتلانتا. حان وقت النوم... ثم العودة إلى العمل! عمل شاق ومتواصل.
كانت الحلقة مذهلة... بكيت عندما رأيت مقاطع الفيديو المنزلية، كانت لطيفة للغاية
  ROFLMAO لبوابة الويب المضحكة =D
  هذا يعنيني يا حبيبتي! لكن **** اسمي رائع جدًا! سأتجاوز الأمر! ها!
إنها الساعة 11:11... تمنى أمنية!
إنها لا تعتقد أن إنفاق آلاف كثيرة على حفل زفاف مثالي يجعل الزوجين سعداء... فالزوجان السعيدان يصنعان حفل زفاف مثالي
شكرًا
ونحن في طريقنا إلى الوقت الإضافي !! مباراة مثيرة كما هو الحال دائمًا
أشاهد مسلسل "بونز" مع ناتي. أصبحتُ من مُعجبيها! ناتي، التي اعتنقت فكرة "المهمة"، نجحت... والآن إلى ميغان التي اعتنقت فكرة "المهمة".
ابنها عمره 7 سنوات والتقطها في الخارج...الحمد لله أن لدي فتاة صغيرة
وأنا سعيد حقًا لأنك تمكنت من مشاهدة المباراة
أنا أحب أن أكون قادرًا على تمرير لساني على أسناني
"اختبارات الفيسبوك هي علاج للملل، أسناني/فمي يؤلمني"
"_13 يا إلهي، شكرًا جزيلاً! لا أحتاج أن أكون مريضًا يوم الجمعة! هل لديكم أي طلبات صلاة؟"
مع السلامة! استمتع بوقتك معنا
هههههه! آه، إنها أغنية رائعة.
شكرًا لك، لقد وجدت للتو مقالًا يقول إنني لا أستطيع الانضمام إليكم لأنني في المملكة المتحدة.
شكرا على رابط المعمودية
  رائع... يومٌ مُثمرٌ جدًا! حصلتُ للتو على دورٍ إضافي في فيلمٍ روائيٍّ يُصوَّر غدًا. أسبوعٌ رائعٌ بكلِّ معنى الكلمة!
أنا محبوبة في النهاية هاهاهاهاهاها! ما زلت في قمة السعادة
أتمنى لو كنت أعرف العزف على آلة موسيقية. دروسٌ لمينيس وميسي مو، بالتأكيد. بيانو؟ تشيلو؟ باس؟ أيًا كان ما يريدونه.
_Janeway OOC: تصبح على خير
أعتقد أنها كانت جيدة جدًا! أنا أيضًا لست من عشاق ستار تريك.
شكرًا جزيلاً لـ FF
استمتع بالرحلة
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
مرحباً حظاً سعيداً لـ Unair يا عزيزي!
وصلتُ للتو من الحديقة. الجو دافئٌ جدًا هناك، ولكنه جميل. مع ذلك، لم أُجرِ الكثير من التعديلات.
"تويتر أوه، أنا أحب مورس، لدي كل حلقة على الفيديو وأحيانًا أنظر إليها بحب"
الحياة جميلة
حسنًا. حسنًا، هذا جيد... هل يمكنني الحصول على تحديثات الطقس بدلًا من ذلك؟ مزحة.
تم إنقاذ جروين بيت ميكس رائعين اليوم. إل سي وبرودي. هل ترغب بالتبني؟ راسلني للمزيد من المعلومات والصور!
عيد الأم السعيد!
"أشرب قهوة لذيذة جدًا، سأذهب إلى طبيب الأسنان في الساعة التاسعة صباحًا هذا الصباح"
شكرا على كعكة الفانيليا المنكهة بالتوت
_يا إلهي خذ نصيحتي، النظر عبر الهاتف كلفني علاقتي
إن عطلات نهاية الأسبوع رائعة....إذا لم يكن عليك العمل فيها.
صباح الخير أيها المنبوذ *يمرّر لك تايلينول*
ياااي لشخص لا أعرفه على تويتر... ببطء وببطء سوف يأتي بقية الصف... ها أتمنى أن تكون مستعدًا لتغريداتي المستمرة!!
شكرًا لك إيساي كاموستا آنج بولاكان، وسيلة التحايل التاريخية في رحلة التسوق آنج جيلمور؟
"تذاكر الطيران إلى المملكة المتحدة وجميع أنحاء أوروبا رخيصة للغاية (لشهري يونيو وأكتوبر!!)، ولكن لم يتم الإعلان عن أي حفل موسيقي في المستقبل القريب حتى الآن"
لو كان أحدهم قد أخبرني أن الأمور ستصبح صعبة إلى هذه الدرجة.. لما كنت فعلت ذلك أبدًا
أجريتُ فحص دم اليوم. لم يكن سيئًا جدًا. احتجتُ إلى شرب كوبين من ستاربكس بعد ذلك لإنعاش معنوياتي بفنجان لاتيه مثلج لذيذ وخبز. لذيذ!
"آمل أن تحظى جميع الأمهات بيوم الأم مع الحب والعائلة والأصدقاء المقربين."
انتهيت للتو من الكنيسة. عيد أم سعيد!
وجدت رولو! وكنت سعيدًا جدًا، هممم.. أعتقد أنني أحتاج حقًا إلى العودة إلى المصفوفة 0_o
إن رؤيته جعلت فترة ما بعد الظهر ممتعة بالنسبة لي
صباح الخير تويترلاند!
يومٌ رائع! عملت في بيع النباتات في حديقة "ماستر جاردنر"، وقمت بتقليم شجيرات الدخان، والآن عليّ الكتابة.
أنت وكلاهما مثيران للغضب، أتمنى أن تكون الليلة ممتعة!
العام القادم سيكون حلوًا
حاول أن تبذل قصارى جهدك. أتمنى ألا يتم تسريحك.
مرحباً بالجميع! مرحباً نيكول ;)
لطالما كنت رياضيًا، وأحب كرة السلة بشكل خاص. على أي حال، نعم، أستطيع الركض.
_أ. شاطئ صخري! مع برك صخرية صغيرة وأخطبوطات وأصداف وما إلى ذلك. الآن أريد أن أكون على الشاطئ. إنه يوم غائم مثالي.
أنتظر النوم. قضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة.
هاهاها يا رئيس روس، لا تأتي إلى هنا، أنا أحب هذا الرجل، لقد كان صادقًا.
أشاهد جورج لوبيز. ذهبتُ إلى مدرستي ولعبتُ كرة السلة. كان اليوم جميلًا جدًا، وحارًا!
_بيتر دعنا ندخن ونشاهد الأمر في ذهول وحيرة. هذا فيلم بيتزا مثالي أيضًا
لقد أقمنا حفلة عائلية صغيرة الليلة وأتمنى أن تكون رائعة
تهانينا على وصول وزنك إلى أقل من ٢٠٠ رطل.
"سأكون سعيدًا بذلك. ولا تعتقد أنه أمر سهل، بل فكر فيه كأمر حماسي."
: سيدي! كل شيء سيكون على ما يرام إن شاء الله.
التعامل مع إعدادات Nagios. أداة رائعة، لكن الإعداد يتطلب بعض الجهد.
"_Kaufer لا يمكنك الجدال معهم، حيث أنهم في الواقع ليس لديهم أي شيء يشتكون منه، لذا فهم يختلقون الأشياء"
حبيبتي تي واي
"واو، هذا جيد"
يا له من يومٍ رائع! سأبقى عالقًا في المختبر لتسع ساعاتٍ أو نحو ذلك.
استيقظتُ للتو. سأستحم وأذهب إلى منزل جدتي لتناول غداء عيد الأم. عيد أم سعيد.
وصلت للتو سلسلة "الكتب السوداء الكاملة"... أتطلع إلى أمسيات ترفيهية على #التلفاز! #DVD
من الآن فصاعدًا، سأضطر لإنفاق أموالي بحكمة. لن أشتري ملابس وأحذية أسبوعيًا. لن أتناول طعامًا أكثر من اللازم في مكاني المفضل.
حاول تشغيل خط البيس لأغنية "Grease Lightning" لجون ترافولتا.. إنه رائع
وووووو، هل ستأتي إلى نوتنغهام في أي وقت؟ أحبك، أحبك، أحبك <3
استمتع! العائلة أهم من كل شيء
"نم. يوم سعيد، ليلة سعيدة، سرير مريح."
"رأيت صورك، رائعة للغاية!"
نعم... اليوم هو يوم حرب النجوم! أتمنى لكم جميعًا عيدًا سعيدًا!
سأذهب في عطلة نهاية الأسبوع الكبيرة لا أستطيع الانتظار لرؤيتك! x
"لقد أنفقت مبلغًا كبيرًا من المال في Wombat، لكن الأمر رائع لأنه حان الوقت لرعاية Tamara بشكل جيد. YAY!"
شكرا على الدعامات
"في Y!M، عندما تقوم بتسجيل الدخول وتسجيل الخروج بشكل متكرر، فأنت لست مزعجًا."
"إنها تمطر بغزارة في جدانسك اليوم، وتبدو جميلة رغم رؤية ذلك من خلال النافذة"
جائعة جدًا!! راح آكل أكل هندي تقليدي... على الطريقة الباكستانية. ووو! هاهاها! >[_()\/3
أعتقد أن "شيفروليه دوم" ستكون مناسبة لشركة جنرال موتورز
أتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيدًا
حسنًا، سررتُ برؤيتك. أتمنى لك يومًا سعيدًا، وسأُغرّد مجددًا قريبًا.
  أتمنى أن تكوني بخير يا عزيزتي
نعم، كان من الرائع أن أكون في الخارج دون مطر أو ثلج أو هواء بارد! أحب الأيام المشمسة.
"يا رافين، أنا أيضًا متشكك. أعتقد أن هذا أفضل ما كان بإمكانه قوله في ظل هذه الظروف."
شكرًا لك.
ولكنني لا أريد أن أؤذيك
كانت توريس ممتعة جدًا! فيلم JB كان رائعًا جدًا! وكان يومي في العمل ممتعًا! رائع! أحببت الفيلم! :0
"أنت تجعلني سعيدًا، سواء كنت تعرف ذلك أم لا <3"
دعونا نستمر في الإنتاج اليوم
لقاء مع الغرباء. لول. وحدي في لاس فيغاس. مدهش.
رائع! توقيت مثالي.
"أوه، ها أنت ذا، هاها. شكرًا، لقد نشرتها!"
  أنا أحبك ويوم 26 ولكن هذا الفيديو كان مشكوكًا فيه ... لا يمكنني أن أقول إنني أحببته
http://twitpic.com/4jdtj - أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل وآمل أن تعود قريبًا
"قبلاتي لك أيضًا، أتمنى لك يومًا رائعًا!"
awwww ..... أعتقد أنها ستكون تجربة "لذيذة". سوف نحاول ذلك في المرة القادمة. Kapag magkakasama ulet tayo nila Mapet ;-)
أوووه! لقد وجدتني على تويتر!! يا إلهي، خط تواصلنا يتزايد باستمرار!
هل تعلم أن هذا أمر مدهش وأنا أعرفه منذ أن حصل على تويتر وكلماته الأكثر تغريدة هي `know` `haha` `****`..
هل أعجبت جدتك بباندورا؟ يمكنكِ شراء واحدة لي لاحقًا، ههه
"ه ...
كانت الحفلة رائعة الليلة الماضية (: على الرغم من أنني متعب للغاية الآن. xD ذهبت إلى السرير للاسترخاء ومشاهدة التلفاز والنوم طوال اليوم
صباح الخير، إنه ممطر هنا.
"http://bit.ly/5e7dr هذا رائع، فان هولدن."
متبقي ١٤ صفحة للقراءة، ثم حان وقت البدء من جديد، ومرة أخرى. إلى واجب الغداء... مع حبي لطلاب الصف السادس.
هي في طريقها إلى المنزل، أهلا وسهلا بالجميع!
_الوجه ونانا. أتمنى لو كنت هناك الليلة الماضية
سيكون من دواعي تقديرنا الكبير وجود مصعد كرسي صغير الليلة
نهنئ جميع الأمهات بعيد الأم السعيد! نتمنى لكم يومًا سعيدًا!
نعم معجون الطماطم والزيت تقليديان في الساندويتش .. تناولهما مع بعض الزيتون وجبن المالطي لذيذ!
عيد ميلاد سعيد شارون
*قبلة قبلة* ستو ديزي اذهب إلى السرير لأحلم بك أحلامًا سعيدة يا سيدتي هاها xxoxo
استمتعتُ بوقتي في حفل الميكروفون المفتوح، شكرًا جزيلاً على كل الدعم والحب. أعمل الآن على عرض خطة العمل. لا رسوم متحركة مجددًا الليلة.
كايلز سيسافر خارج المدينة هذا الأسبوع لقضاء وقت ممتع مع أصدقائي.
راضية عن مراجعتها لـ FP`09
- أعلم! كان الجو ممطرًا طوال الطريق إلى العمل! أتمنى أن يكون الجو دافئًا في نهاية هذا الأسبوع....
آه آه! الجو جميل بس ****! غطوا السكر! x
"حسنًا، أحتاج إلى الذهاب إلى النوم. يجب أن أستيقظ بعد حوالي 5 ساعات، تصبحون على خير جميعًا!"
أحاول فقط أن أجعلك تشعر وكأنك في منزلك؟
أنا متحمس جدًا للعودة إلى المدرسة
عيد أم سعيد لأمي الجميلة
نعم، غدًا مساءً، الساعة ١٠:٣٠! رأيتُ الإعلان للتو *يصرخ*، أحببتُ هذا الموسم.
الاستمتاع بالوقت مع صديقتي
سكوتس هو الرجل الوحيد بالنسبة لي تصبح على خير <3
- هذا رائع.
واو... لدي الكثير من العلامات المرجعية... لقد قضيت للتو ساعة جيدة في التنظيم
كان حفل زفافي رائعًا أمس، وما زالت قدماي تؤلمني من الرقص، لذا لا بد أنها علامة جيدة. سعيدة جدًا لأنني استيقظت في سريري هذا الصباح.
"أريد فقط أن أحب شخصًا ما، وأن يحبني. أفكر وأحلم بهذا الأمر باستمرار."
"أعلم، أليس كذلك؟ أنا متحمس للغاية - أخبرتكم أن هذا هو أكثر أوقات السنة انشغالًا بالنسبة لي"
  من الأفضل أن تعود قريبا! <3
ياي! هيا تايلور سويفت! عودي إلى أستراليا مرة أخرى!
تحميل فيلم 'ما زلت أنتظر...' http://tinyurl.com/d9g8sj رائع #فيلم
لديّ فكرة أفضل: أحتاج لبضع ساعات من الاسترخاء. حان وقت النوم. أحلام سعيدة للجميع! أحبكم جميعًا.
أتطلع لتناول القهوة والقيادة غدًا حقًا
يا إلهي، شكرًا على هذه المعلومات القيّمة، يبدو الأمر ممتعًا، أنا مذهول.. إنه رائع! (بث مباشر من روبلوكيتك > http://ustre.am/2w5v)
صباح الخير
أصبحت على يقين تام بأنها اتخذت قرار الطقوس
" :3، ربما يحب موقع YouTube مقاطع الفيديو عالية الدقة الخاصة بي."
"يا إلهي! هولي ستيل، بارك الله فيها! x"
أرجو من أحدكم أن ينقذ الدببة القطبية!
لا أشعر بأي ضغط الآن... عيد أم سعيد للجميع...
إن قضاء يوم كسول في المنزل أمر رائع ولكنني حقًا يجب أن أخرج
يوم جديد في منزل جديد، يوم سعيد للأم لي!
أمي ستأتي في المساء! غدًا يوم التنس مع بينار يوبي!
أوه، لم يتبقَّ سوى القليل من الوقت لإنشاء حساب على المنتديات.. أتمنى أن أصبح قائدًا في يوم من الأيام :/
لقد قضيت وقتًا رائعًا في التحدث مع مايك الليلة لمدة ثلاث ساعات.
لذا أراك في عيد ميلادي قم بزيارتي هاها لماذا يوم السبت المزعج؟
بعد شهرين سأحضر حفل تخرج وأنا متحمسة جدًا! ولم تتواصلي معها بعد؟
"نعم، لقد جاؤوا إلى أمستردام في الثامن عشر من أبريل، إنها أفضل ليلة على الإطلاق! هل فعلت ذلك؟"
  انا احبك اكثر واكثر
"شكرًا لك بالمناسبة، إذا كنت تتساءل، يمكنك التحقق من العلامة التجارية 'Fuel' هنا ( )"
كانت ليلة الخميس رائعة، أعطتني تايلور سويفت أحد أساورها.
شكرًا
"تحياتنا من كوكب شانان، لقد وصلنا مرة أخرى إلى كوكبكم ونأمل أن نأتي بسلام =/ همم... هايا"
انتهيت للتو من برجر الجبن المزدوج. كان لذيذًا. مستعد لمشاهدة سباق الفورمولا 1 الإسباني.
حسنًا تمامًا. **** يبدو أفضل من صوت الساعة الصادر من أنثى على أي حال
"يا إلهي، أخيراً وجدتُ شخصاً على الإنترنت! هاها"
"قضيت وقتًا ممتعًا في Flap-a-taco مع ، ، و "
شكرًا جزيلاً! أود أن أشكر zBrush على إتاحة كل هذا.
_رائع، هل يمكنك التغريد من هناك؟
أشعر بنوع من مزاج الريغي... أتمنى أن تستمتعوا جميعًا بالنعومة في عطلة نهاية الأسبوع الجميلة هذه
كانت آخر مرة يغني فيها أخي الصغير أمام مدرسته، أنا فخورة به جدًا! لكن متى كبرت؟ عمري 22 عامًا فقط!
حسنًا، سأعمل على ذلك أيضًا، ولكن من فضلك ذكّرني مرة أخرى
أستمع إليه الآن - ممتع جدًا! لا، عليّ فقط أن أفهمه بطريقة ما.
"أوه، عيد ميلاد سعيد جدًا له"
"أنت تعمل بجد حقًا، لذا، في بعض الأحيان تحتاج إلى استراحة، هاها. لذا، نعم... فقط أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء".
"رائع، راديو ديزني لا يتعطل مع أحدث إصدار من webkit، لذا يمكن لطفلي تشغيله مرة أخرى. انتظر."
تهانينا! ووووو! لعبة عظيمة! ناكاكا-هايبر كايو!
أعتذر عن خسارتك. أعرف ما تشعر به. كان قطًا محظوظًا.
هل هذا سيؤثر على رجولتك؟ أي رجولتك كانت؟ :p هههههه، ربما تغلبت عليّ هههه مع حبي.
"الزبادي. عدتُ من منزل السيدة منى، على الهاتف دون أي أغنية من يوبليه. أتطلع إلى ساعات الغد والتدريبات، أهلاً بكم جميعاً!"
أنا أحب Broughty Ferry
كان المقعد مكانًا لطيفًا للذهاب إليه
@_Mintyfresh شكرا جزيلا!!
ستأخذ أمي غامبيت إلى الطبيب البيطري اليوم. آمل ألا يكون الأمر خطيرًا.
_miacherry صباح الخير كيك استمتع بوجبة الإفطار
أوه، لا، بالطبع لم أشعر بالإهانة، لماذا؟ أتمنى أن أعزف لك يومًا ما.
مكافحة الصداع النصفي، الدواء يعمل تقريبا.
"السيوف تجعل الجميع مثيرين. أوه، هارولد."
متحمسة لروف الليلة! جينيفر غارنر وجينا رايلي!
سأفعل بالتأكيد. إذا غادر أي شخص الغرفة للحظة، فعليه أن يتبعه. إنه كلب رائع حقًا حتى الآن.
ستقوم بتصفيف شعرها قريبًا! وتأمل أن يكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لصديقتها التي تخضع حاليًا لعملية جراحية!
تكنولوجيا فعّالة! أحبك يا WAZ!
يحب فستان باتريشيا
نعم! تبدو فكرة رائعة. راسلني على LJ بخصوصها.
"تغريدة ****؟ وصلت إلى ١٠٠٠٠ تغريدة"
"يجب أن يكون لديكِ معايير يا أليس، وإلا أين كنا سنكون؟ عليكِ الاستمتاع بالحياة، فهذا هو هدف الحياة"
حافة نافذتك مزينة بشكل مناسب جدًا. أحبها.
تصبحون على خير جميعا.
صباح الخير. وقت المدرسة. (: وقت التعلم!
لقد احتفلنا طويلاً وبشدة... تصبح على خير تويتر، أراك في الصباح
هذا يبدو رائعا.
"واو، يا له من قتال! هيا فيكي، أنا معك"
"أنتما الاثنان مضحكان للغاية، أنا أحب ذلك. فيرناي، أين كنتما؟"
تشعر بالإنجاز! لقد أنجزت الكثير اليوم! http://plurk.com/p/stns9
هناك شيء غريب في الأجواء مؤخرًا. يُثير قلق الجميع. سأقوم بتنظيف المنزل جيدًا. على أي حال، من الجيد القيام بذلك.
يا إلهي!! هاواي!! هذا رائع!! أريد أن أعيش هناك
كان الثلاثي القلوي رائعًا، وأنقذ الموقف، ولكنه كان سيئًا. لكنني استمتعت بوقتي على أي حال. كان من الرائع رؤية الجميع والتواجد معهم.
أنا معجبة جدًا بفيلم كيل بيل الجزء الأول! أعتقد أن لوسي ليو فاتنة جدًا!
"_by_spork هاها أنا أحبه على أي حال، على الرغم من أنني أفتقد الشوكة في الصورة... أين ذهبت؟"
أوه أسنان نظيفة
"أيضًا، يوم حرب النجوم السعيد!!!"
صباح الخير في تويترفيل. سأذهب إلى العمل... سأتحدث معكم لاحقًا.
حسناً... أكره المغادرة... لكن عليّ النوم! تصبحون على خير، وآمل أن ندردش لاحقاً! استمتعوا بسهراتي الصغيرة!
ذهبتُ مع زوجتي للتسوق في تيسكو. كنتُ متأكدًا أن يومي سيكون على ما يُرام.
٢٠٠٨ لا تندم، يمكنك التسابق للأعمال الخيرية أو للمتعة فقط. أنا أفعل هذا للمتعة فقط.
"لا أستطيع الانتظار. أنا أحب نصوصك. بصراحة، يجب أن يكون لديك مهنة مستقبلية ككاتبة نصوص - ستوك تويتس"
  #followfriday شكرًا لكم! ما زلتُ بعيدًا عن ما كنتُ عليه.
كان العمل رائعا
:أنا أحب روح الدعابة المجنونة والذكية الخاصة بك!
حسنًا، حظًا سعيدًا
نعم، لقد استمتعت اليوم... أشعر بالندم لأنني لم أتناول هذا الكوب الآن... لقد كان رائعًا... يجب أن أجد واحدًا مثله الآن
سأذهب لتناول الأرز والدجاج المقلي من مطعم سيدرهانا بادانج! لذيذ!
"أنا لا أملك حتى جهاز WII! أنا أحب جهاز Xbox، لذلك هذا ما لدينا، هل تستخدمه؟"
هذه اخبار عظيمة
أشعر بالصداع بالفعل. الأمر يستحق ذلك.
سيبلغ الثالثة في يوليو! أنا سعيدة جدًا! خاصةً أنه ينام معنا هههه. يرفض ارتداء الحفاضات بعد الآن.
_هنري، مازلت أفضّل أن أكون في مكانك بدلاً من السرير لأنني أعمل من الساعة 10 إلى 9 غدًا. أنا أحب الطقس البارد.
لا أطيق الانتظار للبث المباشر! ما زال بعيدًا، لكن عليّ التخطيط لما سأرتديه، هههه
"أوه، لا يزال هناك الكثير لنقطعه، لكن الأمور تسير على ما يرام! أوه، من أين أنت؟"
ضحكت بصوت عالٍ وهمستُ حتى لا نتورط في المشاكل، وها أنا ذا أقترب من الثلاثين! شعور رائع أن أكون في المنزل وأشعر وكأنني طفل.
http://twitpic.com/4jcf1 - رائع! أعجبتني طريقة عمل الجزء السفلي.
"أعلم ذلك، شكرًا ولكنني سأكون بخير."
هاه! شكرا.
  بداية جميلة للعطلة!
القفز في الحمام بعد يوم طويل من العمل سوف يشعرني بالدهشة، فأنا أستطيع إجراء العمليات الحسابية!
إنهم لا يتوقفون عن إبهاري أبدًا.
يقولون إن مظهري لذيذ ويريدون تذوقه، لكنني إنسانة ولست شطيرة. ضحك بصوت عالٍ يجعلني أضحك.
هذا أفضل بكثير من متلازمة الانفلونزا!
قضيتُ هنا عامين ونصفًا، ثم غادرتُ ديل أوكلاهوما سيتي للمرة الأخيرة. ولأنني فتاةٌ مهووسةٌ بالتكنولوجيا، انتظرتُ حتى ركبتُ سيارتي لأبكي. أحبكم جميعًا!
نوافذي مفتوحة والجو ليس باردًا جدًا أهههههه
صورتي المفضلة (التي التقطتها) من الليلة الماضية: http://tinyurl.com/oto5sz لا أستطيع الانتظار لرؤية صورها
فقط أرسلهم بالبريد الإلكتروني إلى البريد الإلكتروني الذي أعطيتك إياه، شكرًا لك أيها الشخص الرائع
عيد أم سعيد! أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا، وتأكدوا من زيارة أمهاتكم.
موسيقى الترانس أو درام أند بيس رائعة للعمل!! *يرقصها*
يا إلهي!! هاهاها! ظننتُ أنك تمزح بشأن هذا التغريد، هاهاها!! رائع، لقد استمتع الجميع بوقتهم.
عدتُ للتو من حفلتي! كانت تجربة ممتعة للغاية! بوم بوم باو~ هاهاها! أوه، وقلتُ لأمي عيد أم سعيد.
ياي عيد أم سعيد لي، لا داعي لتناول وجبة الإفطار المحروقة في السرير، سآخذ بعضًا من E. (erniehalter live > http://ustre.am/2VkO)
أعشق توقعات الطقس الحار لبقية الأسبوع! الصيف على الأبواب!
ياااااي، سأراك أيضًا وأنا أتطلع إلى تناول الكعك والمرح.
صباح الخير! لقد استيقظت للتو إنه عيد الأم.
رائع جدًا يا رفاق! أنا فخور بكم جدًا.
أنا متأكد أنهم يحصلون على كل شيء. يعيشون حياتهم كالمشاهير.
يجب أن أحب كيف أستيقظ في منتصف الليل. يا إلهي، صلوا من أجل السيد. أنا متوترة للغاية.
حسنًا، هل يمكنك من فضلك أن ترسل لي بعض الحب، فأنا أشعر بغضب عميق يحيط بوجوده الآن...
عدت للتو من العمل.. ولا أتطلع إليه غدًا صباحًا! وغدًا مساءً! رائع.
_شولز محظوظ أنت;-) لا يوجد موقف بالنسبة لي ربما لفترة قصيرة ... لدي حقا بعض الأشياء التي يجب القيام بها حتى يوم الأربعاء ...
أنا سعيد لأني اتصلت به، علاقتنا أصبحت واضحة الآن. سعيد بسماع صوته حتى لو كان غائبًا عن المدرسة.
هاها، أجل. كان الأمر هنا وهناك سابقًا، لكن الآن أصبح مستمرًا.
لم أقم بأداء واجباتي... آمل أن لا يكون يومي سيئًا بسبب ذلك.
"لا! أود ذلك! بالأمس، تحدثت مع أليسو ستونر xD وأرسل لي بينتون رسالة خاصة وعلق هنا!"
هاهاها لقد شاهدت للتو فيديو Pink... أنت تعرفني جيدًا وأنا أحبه... أنا كذلك، لول
"لسببٍ ما، طعم كورونا لايت أفضل بكثير عندما أكون معك مقارنةً بمفردي. http://twitpic.com/67wa0"
عيد أم سعيد! ..حسنًا..بجدية..تصبحين على خير
_**** ليس بعد... أود فقط أن أعرف إذا كان الأمر مناسبًا لأمك قبل أن أسأل أمي، وآمل أن تخبرنا قريبًا!!!
الشمس مشرقة هنا في ملبورن! عيد أم سعيد لجميع الأمهات.
لقد عدت للتو من حفل الذكرى السنوية الستين المفاجئ لزواج أجدادي... لقد كان ممتعًا للغاية!!!
أتمنى أن تعمل مدونتي بشكل صحيح - لدي منشور مدونة رائع #followfriday أردت عرضه!
"مممم، كل شيء يبدو لذيذًا. تناولت بعض الروم المتبل في وقت سابق، لذيذ جدًا. أيضًا الأعشاب لذيذة دائمًا، لكنها أفضل عند مشاركتها."
_58 أنا أيضًا أحب "Aasman ke paar shaayad".
آمل أن تكون المدارس جيدة غدًا
سأذهب لرؤية ولفيرين وأنا متحمس قليلاً
يوم رائع في شمس أريزونا
  يا له من حلو رأيته العام الماضي مع كيني وشوجرلاند سيكون مع كيني هذا العام.. لقد رأيتهم قبل ذلك.. أحبهم.. جي نايت
أنت مرحب بك للغاية
شكرًا
التقاط جميل
*ياااااااوووووو* شكرًا للعطلة المصرفية... دعونا نرى ما أعده لنا اليوم...
"لول، شكرًا، وأنا أيضًا!"
هذا رائع http://yfrog.com/097dfj
صباح الخير يا تويتر! لقد جاء يوم الاثنين مبكرًا جدًا! أتمنى أن يكون يومكم سعيدًا، على الأقل بقدر ما هو جميل ليوم اثنين.
إذا كنت مسافرًا إلى نيوزيلندا، فإن www.hot.co.nz هي طريقة رائعة للحصول على نتائج مجمعة.
[أنا لست متأكدًا مما تقصده بـ "تفجير هذا المفصل"؟؟ '] rb lol lol جيد جدًا...... ؟ http://blip.fm/~5z2zo
لعبتُ بعض معارك الأساطير لأحصل على لقطة شاشة جيدة. لكن بدلًا من ذلك، حصلتُ على لقطة مثالية!
أجد هذه الأغنية جذابة للغاية. ناعمة... أتمنى لك يومًا سعيدًا؟ http://blip.fm/~5yzb6
شكراً جزيلاً، كيف حالك؟ #استحواذ_تويتر
شكرا لكم على المتابعة
"فاجأت أمي بكعكة وهدية، لأن اليوم هو عيد الأم! وكان أبي قد اشترى الزهور. : >"
"شكرًا لجميع الأشخاص الذين أضافوني على Skype. إذا كنتم تريدون إضافتي، اسمي هو نفسه اسمي على Twitter، واسمي على YT، وBlogtv، وما إلى ذلك"
_c لقد قمت بحل المشكلة الآن، نظام التشغيل وجميع التطبيقات موجودة على محرك أقراص منفصل بسعة 60 جيجابايت
لم أكن أعلم أنك صغير إلى هذه الدرجة! عيد ميلاد سعيد ستيفان. MTFBWY... دائمًا!
  شكراً جزيلاً. كان هذا لطفاً منكِ، وسُررتُ بسماع صوتكِ. لقد بدأتِ فعلاً شيئاً رائعاً! مع حبي.
أوه حسنًا إذن، شكرًا لك على التنبيه يا أخي.
"أنا متحمس جدًا للمخيم، كثير من الناس ليسوا كذلك، ولكنني سعيد للغاية بحقيقة أننا سنتمكن من النوم في الخيام والتدحرج في الوحل"
"لقد مر الوقت في ألمانيا بسرعة كبيرة، لم يتبق سوى يومين. آمل أن أنتقل إلى هنا قريبًا."
انتهى... مع #الجري: ١٤.٥ كم / ساعة و٣٣ دقيقة / ١٥٣ نبضة في الدقيقة. أشعر براحة تامة، لا تعب... ولا سرعة.
كافئتُ نفسي بعشاءٍ في مطعم "أمريكان دريم" بيتزا على شرفة السطح. بإتقان، أنجزتُ سبع صفحات من نشرة الشركة!
أنا بحاجة ماسة للدراسة
أتمنى أن أتمكن من سماع أغنية Mint Condition غدًا في الليل
شعورٌ رائعٌ بفوزنا! من الجميل أن نكون أبطالًا في لعبة البيسبول، ونبدأ الموسم!
صباح الخير! القيادة إلى العمل
واو، أنا بحاجة حقًا إلى الاستمتاع الليلة الآن
أنا ودي ماك نتحدث عن طفلكِ! لقد كبرت تقريبًا!
_pearlman mow love mow
مع هاري.. مخبوز. أحبك كاسي.. لكنك لست متصلاً بالإنترنت!؟
يا رجل... جربتُ النظام النباتي واستمررتُ عليه شهرين تقريبًا... بالتوفيق! التحول إلى النظام النباتي صعبٌ جدًا! خطوة جيدة.
يبدو أنك تعرف دائمًا الشيء الصحيح الذي يجب قوله. شكرًا لك. - http://ilikeucoz.com/m/1123 #youregreat
تأكد من الاتصال بوالدتك وقول لها كم تحبها. قل لها إني أحبها لأنها جلبتك إلى هذا العالم.
"أوه، كنت أتناول "الانتحارات" في منتصف المدرسة وأخلط حوالي 5 مشروبات غازية معًا. ثم أشربها. أعتقد أنني أتذكر أنني استمتعت بها أيضًا."
استمتع بالعرض الليلة... أتمنى أن أكون هناك
أعرف! أحب نيكولاس براون، وأعتقد أنه سيُؤدي دور كاميرون بشكل جيد، لكنني لا أريد رؤيته أيضًا.
"وإم، طفلتي، ستبدأ روضة الأطفال. يا له من صيف مجنون سيكون."
آمل أن يمر الأمر بأسرع ما يمكن.
أنت على حق... عمري 29 عامًا وقد سمعت الأغنية مرة أو مرتين
أه! ياااي! هل ستحصل عليه؟
أوه...شكرا لك جون!
سوف أحب أن أعمل معك! http://myspace.com/inikco أخبر أصدقائك بمتابعتي!
اليوم أول عيد أم أقضيه مع ابني الصغير. أتمنى أن يكون عيد أمكم جميلاً أيضاً.
صباح الخير يا شمس، إنه الرابع من مايو! أقود السيارة والنوافذ مفتوحة، وأغني وأبتسم، ولا أرتدي حذاءً لأني كريستن!
واو! أنت شخص رائع!
ربما يكون ليبرون هو اللاعب الأكثر قيمة هذا العام ... ولكنني أتوقع فوز فريق ليكرز بلقب الدوري الأميركي للمحترفين
مبروك! أنت أول شخص أسمعه أو أقرأه يقول ذلك اليوم.
آيس كريم الكرز الإيطالي هو المفضل لدي. أريد التواصل مع ريتاس المحلي على تويتر ليرسلوا النكهات يوميًا.
قطة لطيفة جدًا
في أي وقت يا حبيبتي.. بدوتِ جميلة! في زيارتك القادمة لنيويورك، نأمل أن نلتقي! استمتعي بأمسيتكِ.
لقد صنعت للتو كعكة لأمي، أنا جيدة جدًا!
لقد كان يوم الأم جيدًا بالنسبة لي
أشعر بشعور رائع هذا الصباح! نأمل أن يستمر هذا الشعور طوال اليوم.
  وماذا فعلت لك شكرا لك
أوه هذا لطيف
يا إلهي، وصلت إلى ٤١٠٠٠ الآن... أنت رائعٌ حقًا يا كاري بهذه المسابقة! أراكما قريبًا!
"يا عزيزي، أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا، تناول بعض حساء الدجاج الساخن اللذيذ."
"تغرّد من مقعدها في قاعة الامتحان! يبدأ بعد ١٥ دقيقة. صلّوا من أجل المقعد ٢٩٩ في MPSH1-A، ومن أجل أن تتدفق الحكمة. رائع!"
يومٌ رائع! انطلقنا إلى هاش حول واترلي بوتوم - اسمٌ رائعٌ لقرية! مسابقة "ميستريشينغ" في بورتو هذا المساء.
نظرًا لأنك تسافر كثيرًا وتستخدم مواقع السفر عبر الإنترنت، فإننا نرغب في الحصول على بعض التعليقات منك على iXiGO.com
عمل رائع، هل تبتسم له؟ لماذا لا تحضر حفلته أيضًا؟ :o. أتمنى لو أستطيع بدلًا من العمل على موسيقاي الفاشلة هههه
"أفتقد خبز البيتا الخاص بي في نيبسينج، لحسن الحظ لدينا مكان يوفوريا في باري، لأنني لن أستطيع البقاء على قيد الحياة في الصيف بدون خبز البيتا الخاص بي والعصائر!!"
أنا أحب جميع أصدقائي ورسمت متعة الليلة
شكرًا على الموافقة... نأمل أن نتمكن من التغريد أكثر في المستقبل
_a_michael، شكرًا جزيلًا على المشاركة! ورجاءً راسلني مباشرةً قبل أن تذهب إلى النوم يا جيمس ;) ;) أنت تعلم أنك تريد ذلك!
"رأيتُ للتو أشباح صديقاتي الماضيات مع صديقي، كان الفيلم متوقعًا جدًا ولكنه مضحك جدًا! أحببته."
نحن متفقون!! أنتم رائعون
"شكرًا لك وأتمنى أن يتوقف المطر"
صباح الخير
_أبويا، مرحبًا أندرو!!! هاها! ;P حسنًا، عيد أم سعيد لأمك.
تريد حبيبها بالمناسبة، منشورات fhnixon المضحكة للغاية!!!!
قضيتُ يومًا رائعًا مع فتاة رائعة! أتمنى لو لم تضطر سارة للعودة إلى المنزل. #فيسبوك
حسنًا، من الجيد أنك بحال أفضل الآن.
التدوين هو شغفي الجديد
لا، بس تأكدت منه وفهمته هههه. أنت بخير! نزلت بث مباشر لبضع دقائق وكل شيء تمام.
تأكد من ممارسة رياضة الطوق اليوم!
رؤية أصدقائي والقيام بالمقررات الدراسية لدي عطلة نهاية الأسبوع بعيدًا عن العمل لذا أنا سعيدة!
ممممم شعري له رائحة طيبة. عجائب "البانتيان" ؛D
#TFARP *يأخذ لحظة للترجمة، ثم يومئ برأسه* أهلاً بكِ. وأيضاً يا عزيزتي، من الأفضل لكِ البقاء هنا مرة أخرى-
شكرا على #followfriday
أوه، لقد أخبرتك متى سأغيره. أقترح عليك أن تحاول التواصل مع أصدقاء دري. هههه
هذا يُهديه إلى صاحب الابتسامة الوحيدة، شكرًا ديف! جاك، أفضل صندوق على الإطلاق! http://blip.fm/~5jjcc
" لول، أنا أيضًا!! "
شكرا :0 سأحاول
تتمنى كولين بصدق أن يتحسن الأمر قريبًا.
بيرة بونغ ودبستيب. ليلة سعيدة
هنري، هل يمكنكِ توجيه تحية لهولندا من فضلكِ؟ لديكِ الكثير من المعجبين هنا!
أشاهد طفلي على Saturday Night Live! يا حبيبتي، تبدين رائعة جدًا :)
هل يضفي البهجة على الأسبوع دائمًا؟
أتمنى أن أرى بعض السيدات الجميلات
شكرا للمتابعة
"أعتقد في النهاية أن تذكر الشعر والشعور وراء شيء ما هو أكثر أهمية بكثير من الاسم."
@_josh_thomas، هل ستأتي إلى سيدني؟! رائع، أين يمكنني مقابلتك؟ أتمنى مقابلتك، أنت الكوميدي المفضل لدي.
عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم!
"أخيرًا الجمعة، ولكن لا يزال هناك صمت حتى الخميس القادم -- الاستريو = الحياة <333"
أهلاً وسهلاً بك. أنت تستحق #متابعة_الجمعة كل يوم!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات هنا ولأمهاتكم أيضًا
واو الطقس رائع اليوم!
"كم هو ممتع!! أنا أحب الشاطئ، لكن سرعان ما يصبح المكان مظلمًا للغاية."
باهه سيكون ذلك مضحكًا حقًا، ستكون مؤلمة للغاية هاهاها
أنا أحبك
http://twitpic.com/4t4jv - صدقيني، جروتي ماددي تشبه ماوي تمامًا! إنها في غاية اللطف!
كان الأطفال رائعين اليوم! أحبوا الرسم على الوجوه!
أهلاً آرثر! نسيتُ أن أشكرك على العلم... إنه مُعلّق بفخر على باب غرفتي! أنت شخصٌ ذكيّ.
"إنه مزيج جيد من المطورين ومطوري المحتوى والمزودين وأصحاب المشاريع"
تقرير رائع عن الجري! هل رأيتم النسر الأصلع على المنارة؟ كان هذا مكان تواجده عندما ركضتُ آخر مرة في ديسكفري بارك.
لول. شكرا حبيبتي!
سأنام. تصبحون على خير جميعًا!
أنا أطبخ كرات اللحم لتناول الغداء ياااااي ...
أُجيب على المزيد من الأسئلة في مدونة "ستفعل!". أُقدّر هذا المجتمع.
أحبك يا نيك سانتينو! ثلاثة عشر يومًا
أجلس في المنزل أشاهد حماتي الوحش في انتظار البيتزا.. لذيذة للغاية
بجد. ليالي سعيدة بشكل متزايد. متحمس للحياة! لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة #تصبحون_على_خير
كان Supernatural جيدًا وأحببته.
هههه لطيف. شكرا على الرد الذي أسعدني كثيرًا.
هههه! هل خبزتِ بلا توقف؟ يبدو لذيذًا وممتعًا!
أنتم زوجان رائعان
قد تكون حاسوبًا شخصيًا، لكنني أحبك على أي حال! ربما ستصبح ماك يومًا ما!
هذا صحيح... الملابس النظيفة شيء رائع! استمتع بيومك! بالمناسبة، أحب صورتك الرمزية الجديدة!
شكرًا جزيلاً على رمز الخصم. أتطلع إلى تجربة الفوط الصحية الخاصة بك
أشعر وكأنني في السادسة عشر من عمري مرة أخرى - أشاهد TWILIGHT وأستمتع به
_ريس ناو لم يفوته والفيديو رائع ومثير
عيد ميلاد سعيد! أتمنى أن تكون بخير وأن يكون عيد ميلادك رائعًا.
أوه ولكن الكتابة من وراء القبر... أمر مثير للإعجاب
  لقد ضبطتني على الغداء اليوم... كنت على حق بشأن مطاردته لي
http://twitpic.com/67fcj - ما يجب أن ألجأ إلى ارتدائه اليوم لأنني لم أنتهي من غسيل ملابسي. لول.
"تحديث تبعيات Maven" أعلم أن هذا أمر جيد، ولكن سيكون من الأفضل أن يتم ذلك أثناء نومي"
عالم NKOTB هو أفضل مكان للتواجد فيه
"مبروك يا عزيزتي."
"مرحبًا، شكرًا على المتابعة، هذه تغريدة جديدة مثيرة."
صوت رائع! أحب "دراما"، لكن "لعبة الحب" لا تعمل على حسابك في ماي سبيس... أتمنى لك التوفيق! مع حبي من إسبانيا.
هل تمزح معي؟! هذا يبدو رائعًا!!! استلقيت وسبحت كثيرًا من أجلي، عالقًا في برد نيويورك.
مبروك يا
سوف يساعد لانسي في الطبخ
سمعنا من خلال الشائعات أننا قد نراك اليوم. أتطلع إلى لقائك.
شاربك جميل! شكله حلو يا بابا!
أنا بخير، شكرًا! هل استمتعت بالقيادة؟ كن حذرًا مع هاتفك، لا نريد أن يُزعجك أحد.
أتمنى أن أتمكن من قضاء عطلة نهاية الأسبوع الأخيرة لي كطالب في المدرسة الثانوية في بوربانك مع الجميع وليس السفر إلى واشنطن العاصمة
"شكرًا لإضافتي، يسعدني وجودك"
الطقس لطيف.. يبدو أنه سوف تمطر هنا في دلهي.
"هاهاها، سأستخدم هذا القول من الآن فصاعدا!"
"حظًا سعيدًا مع العرض الليلة يا رجل، سأشاهده"
صباح الخير لقد تناولت البيتزا على الإفطار
لا أصدق أن عطلة نهاية الأسبوع انتهت! أين يمضي الوقت؟ قضيتُ يومًا جميلًا مع العائلة اليوم. وأمي أيضًا استمتعت بيومها.
عند نقش الحديد بالحلم! صدري أبيض و**** يمكن أن ينزلا! هاها كرانك! للساعتين القادمتين! أوقات ممتعة هاها!
عيد أم سعيد يا أمي.. أنا أحبك..
أنا <3 صورتي الجديدة! انها جميلة جدا مع انعكاس ضوء الشمس على الأوراق!
"يعتبر الفيديو تحديًا عند تصويره في غرفة مؤتمرات غير ذات مناظر خلابة بدون ميكروفون، ولكن شكرًا لك، لقد أحببت منزلك وكلابك في Grant Park!!!"
بلو أويستر كالت - أحب الليل *حين يجتمع أصدقائي*؟ http://blip.fm/~5jd4b
"_Phatass نأمل أن تستيقظ قبل الساعة الثامنة، حيث أن الاجتماع في الساعة الثامنة"
حبيبتي أنا في ماريلاند لن أتمكن من الوصول ولكنني سأراك مثيرة **** في المرة القادمة في كامدن VIP ... تعالي مبكرًا واستمتعي !!!!!
لن أجعلك تبكي
لقد أصبت بالزكام ولا أريد أن أمرض على الإطلاق - لا أحتاج إلى هذا.
ربما سأحصل على هاتفي المحمول قريبًا! نعم!
مستحيل! ما كنت أعرف إنه بيغني ROF، هذي بلا شك أغنيتي المفضلة اللي غنّاها على آيدول حتى الآن! إييب ~ لحظة إعجاب!
  نيڤاه، فتاة طيبة، تقول هههههههههههه! أتمنى أن تكوني قد قضيتِ عطلة نهاية أسبوع ممتعة.
"استيقظت ووجدت أن يوم الاثنين هو عطلة رسمية، لذا لا يوجد دراسة جامعية. تلقيت رسالة نصية من توم عبر هاتف جيسون المحمول في وقت سابق اليوم، لذا آمل أن يصلوا."
_ماكفلاي، كم سيكون ذلك رائعًا، إنها لطيفة جدًا! بارك الله فيها =] ماذا تفعل؟ أحبك (L) XoxoX
استمر في تقديم الاقتراحات...أنا أحب الكلاسيكيات!
سأخوض آخر امتحان نهائي لي... أتمنى لي الحظ..
"صديقتي لا تزال تحب سمسم، وأنا أيضًا"
لقد قمت للتو بزراعة زهور الفل في حديقة المدرسة مع ابني البالغ من العمر ثلاث سنوات... كانت قذرة للغاية ولكنها كانت ممتعة للغاية
أتمنى أن أتمكن من اختيار الفرق الموسيقية التي ستلعب أغاني رديئة في العشرين من يونيو... هههههه!!!
يبدو رائعًا. أنا متشوق لذلك.
أعتقد أن القارب أبحر يا صديقي... القلائل الذين كانوا يمتلكونها، كانوا يمتلكونها منذ أشهر... أتمنى لك التوفيق...
أوووه بارك الله فيها فهي بحاجة إلى فرصة أخرى.
نحن في ولاية الجبن - لذيذ! مراعي خضراء في كل مكان، وكنيسة لوثرية ودودة للغاية أيضًا.
وداعا الآن أيها المغردون الرائعون وخاصة متابعيني
لقد فزت لأنني رائع
يبدو أن المشاكل قد حُلّت الآن! شكرًا لك!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
هههه أنا أحب كلاهما أيضًا، همم.. لول، أنا بحاجة إلى بعض الفرق الجيدة أيضًا
عيد ميلاد سعيد يا أمي
أنت لطيف جدًا! أقسم أنني دائمًا أُطعم شخصًا ما!
نصيحة جيدة..... ولكن بعد ذلك سوف يقرأ رئيسي... ما يفترض أن أفعله بالضبط وسوف يعرف أين وصلت في المشروع
ستار تريك رائع جدًا. أنا أيضًا أحببته.
أخيراً سأنام قليلاً، كان هذا الحفل جنونياً! بارك الله في هؤلاء الوزراء!
المدرسة.. أتمنى أن تنتهي الآن!
عيد أم سعيد. ألم تُهدي والدتك هدية بعد؟ اطبع بطاقة هدايا أمازون لها! http://snipurl.com/hq0n1
شكرًا على متابعتك، فقط افعل ما تريده + انضم إلى ما يثير اهتمامك
يا حبيبتي... هل تسترخي فقط؟ هذا على الأرجح الأفضل.
"رائع، نعم، CIWWAF رائعون."
تحكم بالتغريدات التي تنشرها على فيسبوك باستخدام وسم، جرب هذا التطبيق السهل والرائع! http://apps.facebook.com/selectivetwitter/
أنا أستمتع بوقتي مع أصدقائي
أنا سعيد لأنك أحببته هل تريد المزيد؟
لقد شاهدت للتو إعلان T-mobile الجديد على اليوتيوب.. أنا أحبه "مرحبًا جود!!!!!!"
صباح الخير يا عالم. أهلاً بالعطلة! الجو هنا بارد ورمادي وممطر. أشعر برغبة في التلوين، شكرًا لكم، ربما أفعل ذلك هذا الصباح.
أنا سعيدة جدًا! شكرًا يا حبيبتي على أجمل ١٠٩٥ يومًا في حياتي.
ليست مشكلة على الإطلاق أختي - الاحترام الواجب
بالتأكيد! مدونتي بأكملها مُحدّثة بشكل سيء، لكن هذا قد يُحفّزني على تحديثها وإعادة صياغتها!
أتمنى أن يكون في المعرض! سيكون رائعًا. أحاول جاهدًا أن أجعله مثاليًا، لذا فهو كذلك.
"لا بأس، أنت هنا الآن ولكن عليّ أن أرتد في غضون أربع دقائق، فأنا فقط أسترخي. كالمعتاد."
_المراجعات شكرا!
هل ستغادر قريبًا؟ كنت أتمنى أن أسمع منك ضحكة مسائية.
إنه أمرٌ مذهلٌ حقًا. رسميًا: جوناس المفضل لدي هو فرانكي. إنه الرجل
عيد ميلاد سعيد ل**** الخاص بي
هل يمكنكِ ذلك من فضلكِ؟ أرغبُ في بيضة ولحم مقدد وصلصة رانش وسريرٍ للولادة ثلاث مراتٍ خلال أربع سنوات!
   ...شكرا لك يا سيد الرئيس!...
"أوه، أظهر مهاراتك الفرنسية!! ههه، الأمور جيدة هنا. الطقس جميل، لذا يجب أن أكون بالخارج، كيف حالك؟"
فيلم ستار تريك كان مذهلاً! يا إلهي، على الجميع أن يشاهدوه.
عيد ميلاد سعيد
سأدخل فترة دراسة وامتحانات مدتها شهران. وهذا رائع. - أراك في الجانب الآخر.
"من الأفضل أن أتحقق منه وهو في الأعلى. عندما يكون في الأسفل، لا أستطيع رؤية أي شيء حقًا"
ابنة العم الصغيرة ستأتي اليوم وهي تقول: أوه، هاها
صباح الخير يا تويتريين.. أتمنى لكم جميعاً اثنين سعيداً! اليوم هو أول يوم عمل رسمي لي في أول وظيفة بدوام كامل.. حان وقت الاستعداد!
أقف في طابور الانتظار في ذا فيو في الصباح الباكر اليوم! أتمنى أن أسمع عن كتابك وأتمنى أن أحصل عليه! المرة الثالثة رائعة.
حظ سعيد
من المتوقع أن تُطلق آبل هاتف آيفون جديد هذا الصيف. مرحبًا، اسمي جودي، وأنا مدمنة على منتجات آبل.
تسلّق السيارات المحطمة. متعة طريفة
"مهاجر يخفي جواز سفره في سرواله" يا له من عبقري.
"ه ...
لول أوه لول سأفعل لا يمكنني فعل ذلك الآن لول لأنني مضطر للعمل ولكن سأصنع واحدًا وأخبرك بحبك 2 أوكسوكسوتيامبريزي
سعيدة جدًا بعودتك!
هل لاحظتَ تلك المشكلة الصغيرة في حسابك على تويتر في مطعم "بيب" القديم؟ ربما يساعدك هذا في حلها.
لأن الثقافة الشعبية جميلة. كما أنه من المستحيل إزالة الأعشاب الضارة بشكل خاطئ. أعدك. يمكنك التدرب في حديقتي إذا كنت متوترًا.
أتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيدًا جدًا!!
حفلة رائعة يا ألينكا!! عيد ميلاد سعيد يا تشيكي! <3
هاها. أرى ما فعلته هناك.
هههههه مصادفة، أنا أيضًا من مشجعي بارنسلي، كيف تمكنت من تعقبي؟ :o
لقد تمزق قلبي للتو، أحبكم يا رفاق
شكراً على الأغنية! أنتِ رائعة. سأغني معكِ طوال اليوم!
لقد كنت متحمسًا جدًا لاسمك
"صباح الخير يا عالم تويتر. أتمنى لكم يومًا رائعًا جميعًا."
لم يلعب فيلادلفيا بعد! عليك أن تفعل شيئًا حيال ذلك! من فضلك
نعم، الحصول على العروض قد يكون عملية مثيرة للاهتمام. المفتاح هو المتابعة... على الأقل هذا ما تعلمته حتى الآن.
_لوكا هههه! أنا سعيد لأني لست الوحيد هناك!
تايلور! هل عدتِ إلى ناشفيل الآن.. أو لوس أنجلوس؟ حسنًا، كيف كانت رحلتكِ؟ هل استمتعتِ؟ أحبكِ يا فتاة!
أوه، فجأة... أشعر بالجنون الآن... : لقد أخبرت 27 شخصًا على الأقل، شكرًا لكم يا عزيزتي.
أنا أحب سفينة الفضاء كوبرا!! شكرًا على الاقتراح!
"أوافق على إبقاءه في ستار تريك ولكن اجعله قابلاً للتطبيق تجاريًا! هيا!"
قططي تستمتع بأشعة الشمس من النوافذ المفتوحة. أعتقد أن هذا يُحسب.
قضيتُ عطلة نهاية أسبوع رائعة مع ون، برفقة نيك وبريندون، في الكنيسة هذا الصباح! لا أصدق أن لوريتا فازت في يانصيب عيد الأم مجددًا!
هل مشاهدة فيلم "It Takes Two".... أمر كلاسيكي حقًا؟
صور؟ آه، ربما أراكِ في العمل لاحقًا... آمل أن يطول أكثر من اللازم.
فعلتُ ذلك لسنوات، ثم انتقلتُ إلى جهاز متوافق مع IBM. أتمنى لو كان كلاهما على مكتبي! هل يُمكنني أن أُصبح خبيرًا تقنيًا؟
يوم حرب النجوم سعيد! 4 مايو معكم (عبر نايج القوطي)
شكرًا لك
مستلقية مع ليندي على الطريق. نشرب الشاي. نستمع إلى الموسيقى. نلتقط الصور. مجرد استراحة.
أنا احتفل بوالدتي!! وأحتفل أيضًا بإرثي كامرأة الله.
قضيتُ يوم أحدٍ رائعًا، استمتعتُ فيه بالطقس الجميل. ليلةٌ رائعة.
"ووب يتدرب على الأغاني نعم، يبدو الأمر متكافئًا بالنسبة لي"
سيكون ذلك رائعا!!! شكرا!!
_benson رائع! أحسنت! بدأتُ بغناء الماكارينا أيضًا.
الاسترخاء في هايد بارك
"ووو تشاك! على الرغم من أن الجو كئيب بالخارج، إلا أن اليوم أفضل بكثير!"
أجلس منتظرًا العجينة تختمر. هناك شيءٌ ما يُهدئني. ربما معرفة أنني سأحصل على لفائف القرفة قريبًا.
تعرفتُ على العديد من الأصدقاء الجدد على تويتر في جميع أنحاء الولايات المتحدة. ستكون رحلة أخرى بالدراجة عبر الولايات المتحدة رائعةً لرؤية الناس!
بالمناسبة، عيد أم سعيد لهانا وأمك وأم هان! يا سلام! الأمهات متحدات! هذا يومكم.
أخيرا أميرة ديزني السوداء.
"أتمنى ألا أشعر بألم (8) ولكن لا بأس، على الأقل يحبون البرازيل!"
آمل ألا أكون قد فشلت في اللغة الإنجليزية. سيكون ذلك محزنًا.
"مغنية. موهوبة، أجل. هل من الجيد الشكوى منها؟ لا."
  يبدو الأمر وكأنه تحدي ثم أستطيع أن أرى أنه سيكون من المفيد أن نتمكن من جدولة المواضيع بشكل صريح ...
شكرًا لجميع الذين يتابعونني ... أتمنى لكم جميعًا الأفضل ؛)
   شكرا جزيلا لك بيلا
صباح الخير جميعًا. أحد جميل لجميع أمهاتنا الجميلات. تناولتُ فطوري مع السيدة... لننتقل إلى موضوع آخر.
لذيذ، لذيذ. أحب الكيساديلا... وورق الجدران أيضًا.
"آه، العمر لا يهم، أنت سيدة رائعة حقًا!"
"هاها، صحيح ولحسن الحظ أن لوحة المفاتيح العادية تؤدي المهمة... في معظم الأوقات."
أجرينا محادثة ممتعة في وقت متأخر من الليل مع Good night world.
"رمادي مايو، كولدبلاي، ودشات لطيفة... العمل في الثانية"
من المضحك أنك قلت أننا لن ننجح أبدًا، وانظر إلى مدى تقدمنا... لقد عدت إلى المدرسة! نعم.
أنا أيضا! شكرا لك
أريد أن يعود جميع الجنود إلى منازلهم حتى لا نسمع عن مقتل المزيد منهم.
عطلة نهاية أسبوع جيدة
لقاءٌ وصديقٌ الليلة - سنناقش قضايا الاتجار بالبشر. دالي قسيسٌ ومعالجٌ نفسيٌّ وشخصٌ مثيرٌ للاهتمام.
إنه بالتأكيد مُضيفي المُفضّل على الإطلاق! لا أطيق الانتظار لمشاهدة البقية غدًا!
يوم حرب النجوم السعيد للجميع
أهلاً بك. سأعيد النشر عدة مرات لنشر الرسالة، ربما أساعد كلباً آخر.
  استمتعوا... أتمنى لو كنت هناك! يوم جميل في سبرينغفيلد اليوم... لكن لديّ تقرير مصاريف نهاية الشهر لأقدمه.
"هاها كان ذلك جيدًا، غريب بعض الشيء ولكنه مضحك"
"أوه، لقد شاهدت للتو الحلقة الثالثة من JONAS، إنها رائعة."
أنا أحب بارامور! أهلاً بعودتك
"_DAHSAR شكرًا لك، أنت أيضًا!"
قراءة ممتعة، شكرًا! أنتم أيها البريطانيون تجعلون الأمور مثيرة للاهتمام. من المضحك أنهم قلّصوا عدد أيام القداسة الـ 33 إلى أربعة فقط... http://ff.im/-2zgfk
انتهيتُ للتو من التنظيف وترتيب هدايا أمي. عيد أم سعيد. سأنام.
"شكرًا، يجب أن أنهي واجباتي المدرسية اليوم، ولكن لا يوجد تدريب الليلة. ماذا تفعل؟"
هذا مفيد حقا بالنسبة لي
"شكرًا، أنا أستحق ذلك."
"يجب أن يكون من الشخصيات الفخرية، مثل هذا الشعر الجميل (ما تبقى)"
أتمنى أنكِ استمتعتِ بوقتكِ! رأيتُ صوركِ على تويتر... أحببتُ أنكِ ارتديتِ الفستان. صورة رائعة لـ D أيضًا.
دليل رائع.. نصيحتي الأفضل.. لا تستخدمها إلا إذا كانت هناك حاجة ماسة إليها!!!
صديقي المفضل قادم! متحمس
قد يهمك http://tweetphoto.com. شاهد من يشاهد صورك!
الجلوس مع سابيث في الفترة الأولى. بوهاهاها نحن رائعين للغاية -سابيث لول
شيكاغو تهز جواربي
ما قلته عن أ.ج. لم يكن منطقيًا، هههههه. عن ماذا كنت تتحدث؟ أعجبتني تلك الصورة لك ولكولن!
@_catchfire عيد ميلاد سعيد لأخت تشيب
واو أخيرا تمكنت من الدخول إلى RC..
حاولتُ التحدث... لكن صوتي توقف قبل نهاية الجملة! شيءٌ ما، أشعر أنني بخير!! يومٌ آخر بدون أغاني ناجحة.
http://twitpic.com/4jam0 - كان من الممكن أن يعزز الإضاءة الأفضل الصورة... على الرغم من أن الزاوية لطيفة...
أتمنى لكم عيدًا سعيدًا، يوم حرب النجوم! http://ow.ly/52Aw
أوه، فهمت. لقطات من الحياة اليومية؟ ستكون مثيرة للاهتمام أيضًا.
- رائع! موضوع رائع لهذا الشهر. الآن يمكنني استخدام ألعابي النارية.
"_shantz مرحبًا شانتيل! تويتر رائع، لهذا السبب! وتخيلوا ماذا حدث!! لقد تابعت بريتني سبيرز، وقامت هي بمتابعتي!"
افعلها وسأعطيك العناق الأول
أفضل خمس كلمات غرّدت بها: عناق، جيد، أشخاص، مرح، تويتر. http://tinyurl.com/dcxoty ... هذا رائع حقًا.
"على الأقل لديك مفردات كبيرة - وهي ميزة كونك كاتبًا. أتمنى أن تكوني بخير، أختي."
شكراً! أنتِ أول من تمنى لي عيد أم سعيد.
هههه! أعجبتني إشارة لعبة "سجل الرحلة"، لكن كل ما أفكر فيه عندما أفكر في تلك اللعبة هو مدى البلل الذي تشعر به.
لا أعرف ماذا سأفعل. أنا أحب الجينز الضيق الخاص بي!
_أفينيو، موقعكم رائع! أتمنى لو كنت أسكن بالقرب لأتذوق حلويات الكب كيك اللذيذة.
أشعر دائمًا بسعادة غامرة عندما تُطرح أغنية "Steal My Kisses" لبن هاربر على جهاز iPod... أغنية رائعة... أحب إيقاع البيت بوكس في البداية
أتمنى لك الرابع من مايو
٢٦٩٧ مشاهدة على حسابي في فليكر.. ربما لا يكون هذا كثيرًا بالنسبة لك... لكنني سعيد... رائع http://www.flickr.com/photos/bonassin/
شاهدتُ خطاب باراك في عشاء البيت الأبيض. إنه شخصٌ رائعٌ بكل معنى الكلمة!
"أشاهد فيلم All the Kings Men، إنه جيد جدًا حتى الآن!"
: أكثر اهتمامًا بمشاهدة SNL من أجل سيارا من جاستن تيمبرفيك
"بدأت تدريبي اليوم، وأنا متحمس جدًا!"
أحتاج إلى حفظ سطور يوليوس قيصر
"الموسيقى موجودة دائمًا عندما لا يفهمها أحد، وأنا أتفق على أنها مهمة جدًا، أغنية واحدة يمكن أن تغير يومك بالكامل"
هههه. تغريداتك دائما ممتعة للمتابعة. لا توجد لحظة مملة أبدًا مع كولبس!
شكرًا جزيلًا لكل من حضر إلى سبيك إيزي الليلة الماضية! يا لها من تجربة رائعة. من الرائع أن أراكم جميعًا تستمتعون! سيكون شهر يونيو رائعًا.
كما أنه يتميز بمعالجة مكثفة لـ CPS وتصميم المترجم المتواصل، وهو أمر غير موجود في SICP. من الجيد وجود كليهما.
"سبايدرومن! إنها أم رائعة، ومدونة رائعة، ومرشدة رائعة، وفوق كل هذا، تتسلق الجدران! http://digg.com/d1qEua -عبر"
أتمنى أن تتمكن من المجيء إلى سويندون... على بعد ساعتين... إنه حلمي أن أقابلك xoxo
حسنًا.. كل تراخيي جعلني أحصل على درجتي D وC، ولكن على الأقل كل شيء آخر كان A وB ^^ في العام الدراسي القادم، كل درجات B وA هي Esh!
تصبحون على خير أيها الناس!
رائع، هذا جيد. هل عدتَ إلى القطارات لفترة؟
لقد قلنا أن أي شخص يمكنه أن "يكتب واحدة"... هؤلاء العشرة المميزون المختارون تم اختيارهم - بالطبع - لأنهم متميزون!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات من حولنا، أتمنى أن يكون لديكم يوم رائع!
"لقد كانت معركة وحيدة يا صديقي، ولكنك قاتلت بشجاعة!"
أتمنى أن ترى صديقتها المقربة اليوم
"Bank Holiday Bliss - Jeremy Kyle، حتى دون إزعاج Sky+"
هاها كم هو مثير ما يبدو عليه الأمر؟!
العودة إلى رسائلي الإلكترونية المثيرة للاهتمام...
أول يوم في الوظيفة الجديدة! نعم!
عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم!
شكرًا على اهتمامك. والاطمئنان عليّ! شكرًا جزيلًا.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! أنا لستُ أمًا، ولكنني أُطلق عليّ لقبًا مشابهًا.
  صورة الكلب هذه أذهلتني! صورة الكلب الذي علق فيه الثلج أيضًا، تحمل في طياتها عبارة "لو كانت النظرات تقتل النظرة" المضحكة جدًا.
استيقظتُ أنا وابني للتو. إنه يُحبّ الصباح حقًا. أعلم أنه لم يتعلّم ذلك مني.
مرحبًا بك! بما أنك تبدو مهتمًا بالجبن، فلا أنصحك بمتابعتي أيضًا
هتافات *يرفع كوب القهوة* هنا هنا لأيام الاثنين
"بوب، لا أعرف كيف أرد على تغريدتك من هاتفي، لكن نعم عيد ميلادي في غضون أيام قليلة. أنا متحمس جدًا!"
عيد أم سعيد! http://tinyurl.com/re74xc
سررتُ بلقائك! شكرًا لاستخدامك مظلتك... أتمنى أن تكون قد تناولت طعامك ونمت قليلًا!
صباح الخير أيها الناس، يبدو أن اليوم سيكون جميلاً! أفضل من الأسبوع الماضي حيث كان ممطراً =(.
أشاهد فيلم "رهينة"! لديّ أيضًا فكرة للرسوم المتحركة التي أصنعها. آمل أن تكون جاهزة وأن أضع رابطًا لها هنا بحلول الخامس من يونيو.
سيكون من الأسهل بكثير الحصول عليها إذا لم ترتفع أسعار تذاكر الطيران إلى أريزونا إلى 80 دولارًا
مولودي الجديد بخير. سأحاول الرسم أكثر في نهاية هذا الأسبوع.
شكرًا لك
أوه واو شكرا واين
عيد أم سعيد لجميع الأمهات هناك!!!!!!!
شكرًا. أنا جشع، وأبحث عن أداة متكاملة (مثل تويتر) حتى أتمكن من الإعجاب والمشاركة من داخل NV. ما الذي أتوقعه؟
تراكي داكس هي من الأشياء الجيدة الوحيدة في برودة الطقس. هذا بالإضافة إلى العصيدة. لقد تناولت كليهما للتو.
"هذا هو نصف الحل، فهو لا يعالج مشكلة التطفل على عملية مشاركة الروابط، ولكن شكرًا لك"
  حقاً؟ أنتِ امرأة شجاعة تسيرين بين هؤلاء الأسود إذًا. هل لديكِ أي اقتراحات أخرى لكتب؟
"أنت محظوظ، كل ما حصلنا عليه اليوم هو المطر في المدينة، استمتع! ;)"
حسنًا، لا يوجد هاتف اليوم، سننتظر حتى التاسع من يونيو للحصول على صفقة أفضل، لذا كل شيء على ما يرام.
عدت إلى المنزل من الشاطئ ولم يبق إلا قدمي محترقتين. أنا فخورة بنفسي وبالواقي من الشمس.
أحبّ أقراص الذاكرة بحجم بطاقة الائتمان. ومايكروسوفت تُرسلها لي باستمرار.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات المغرّدات
"حسنًا، لقد تحسنت. أنا متحمس لرؤية رايان هيرلي غدًا."
أنا أحب عندما يأتي كل أصدقاء أخي الصغير
http://tinyurl.com/d7tb38 تأثيرات فوتوشوب جميلة
أشعر بتحسن اليوم.
"واحدة أخيرة، واثنان آخران!! أتمنى لي الحظ!! لا، لقد بذلت جهدًا كبيرًا!!"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات. العالم لا يسير بدوننا. استمروا في العمل الجيد! استمتعوا بيومكم.
"تصبح على خير يا حبيبتي، عليّ حضور دروس إضافية في المدرسة غدًا. أوه"
صباح الخير.
أستمع إلى ميتال شوب في مونيز! كل شيء على ما يرام
استمتع بالمنظر @ sg flyer
إطلاق Cancertown ناجح جدًا أمس
صباح الخير/مساء الخير لك أيضًا! نم جيدًا
"يُعتبر الريف السلوفاكي تغييرًا منعشًا مقارنةً بالطرق المعبدة والسيارات، ولكنني من سكان المدينة وأحتاج إلى الطرق المعبدة"
لا بأس، لقد رأيتك مع جوي، اعتقدت أنك تبدو مثيرًا للاهتمام، مثل نفس الأشياء في #SanctuarySunday
عرض رائع! أهلاً، شكرًا لوصولكم إلى كاواي، لقد استمتعنا به! رحلة موفقة.
رائع! ما هي خططكِ لليوم الثاني؟ عيد أم سعيد إن كنتِ أمًا.
أراهن أنها ستكون حقائب رائعة! لا أطيق الانتظار!
مكان موعدنا الأول - مطعم ماكري ديلي - مغلق. تناولنا الغداء في مطعمنا اليوناني المحلي المفضل - حصان طروادة - بدلاً من ذلك.
أوه رائع أنك قادم إلى برلين !!!
لا أستطيع التوقف عن الاستماع إلى الأغنية الجديدة! (بارانويا) إنها رائعة جدًا. أحبها.
يريد أن يهنئ جميع الأمهات بيوم الأم السعيد!!
  لاااا، لقد كان فيسبوك جيدًا معي.. وخاصةً فيما يتعلق بحب المحادثة
:ه ...
كانت السباحة والسمرة جنة! كنت أستمع إلى الموسيقى بصوت عالٍ أثناء التسمير، وكنت في عالمي الخاص.
دلوكاسروسي لوكاس - زوجتك الرائعة، تحديثاتها مقفلة! من الصعب إقناع الناس بمتابعة حسابات محمية.
  واو! أتمنى أن يتحسن... السرطان قادر على الهروب.
"انضموا إلينا الليلة: http://bit.ly/QxXhi وصيفات العروس والأمهات والعروس وأنا نتألق في حفل الاستقبال"
أكل ويتش، لذيذ! ما أظن إني أكلته من نهاية الموسم.
لقد عدت بالفعل من التسوق وعلى وشك القيام بوجبة مشوية لطيفة يوم الاثنين
يطلب الشكر على العناية الجيدة، بارك الله فيك http://plurk.com/p/rqo76
تأمل أن تكون قد تركت هاتفها في المنزل ولم تفقده في مترو الأنفاق
اممممممممممممممم جيد، شكرًا لك على إخباري بذلك في وقت سابق... لقد تناولت الطعام بالفعل
أُخبِرتُ أن لديّ فرصةً جيدةً للحصول على الوظيفة، وأنا متحمسٌ جدًا. يا إلهي. عندما أعود، أريد أيضًا...
أتمنى أن أتمكن من البقاء واللعب معكم والاستمتاع بحفلة في الحي مرة واحدة
يوم حرب النجوم السعيد!
أخيراً، بحثتُ على الإنترنت عن بعض الترانيم التي غنيناها في كنيسة ويلينغتون. كان الأمر أسهل مما توقعت - يا هلا جوجل! #فيسبوك
شكراً جزيلاً! أنتَ لطيفٌ جداً! عدتُ للتو من رحلةٍ ممتعةٍ بالسيارة 500. سيارةٌ ممتعةٌ حقاً، أتمنى لك يوماً سعيداً!
أتمنى لو أنك أزعجتني بليلة الفيلم
قطع ريسز إيلي
ليست أفضل طريقة لبدء يومك
عشرة تحديثات بعيدًا عن عام 2000، يا هلا بودن!
_الهجوم شكرا يا صديقي!
و انت ايضا عزيزتي
أريد الانضمام إلى نادي تويتر....
يشرب. ياااي!
إنه نائم. أتطلع إلى الغد. أنا أحب عائلته.
ماذا عن الديلف؟ أوه، انتظر، الشهر الخطأ... عيد أم سعيد
حسنًا، rawknroll.net مباشر على radio23.org - الساعتان القادمتان من موسيقى الربيع والصيف النابضة بالحياة، تابعونا واستمتعوا!
كان فيلم X-Men:Wolverine رائعًا! أنصحكم بمشاهدته.
هههه! لا تجارب... في أغلب الأحيان، تتوقف تجارب فلوريدا فجأةً خلال الصيف. استمتعوا بعطلة نهاية الأسبوع هذه!
أبحث عن عرض لتحويل عقلي إلى عصيدة حتى لا يؤلمني بعد الآن. هل تعرف أي عروض جيدة مجانية عبر الإنترنت؟
"صباح الخير أيها العالم(: بارك الله فيك، وأتمنى لك يومًا رائعًا!"
"شكرًا لك، يسعدني أنك توافق على سياسة المتابعة أو عدم المتابعة"
"هههه، مشغل MP3 الحالي لديّ قديم جدًا. سيكون من الرائع لو كان لديّ جهاز رفيع."
"مرحبًا، أنا جوناثان من Spotify، مقابل 9.99 دولارًا شهريًا فقط، يمكنك الاستمتاع بموسيقى غير محدودة دون انقطاع، ولكنني أحب الدردشات الصغيرة، لا تتركني."
يا إلهي، أنا في صالون الشعر. *دموع* أتمنى أن أخرج من هنا قريبًا. نشاهد مسلسل "زوجات نيويورك الحقيقيات" هنا.
وشكرا على أمل أن تكون مجرد حساسية وليس إنفلونزا سيئة!
أنا أحب الفيديو الموسيقي لأغنية You Own With Me للفنانة تايلور
"ربما يجب عليك الحصول على آلة صنع قهوة في مكتبك الجديد، يبدو ذلك مناسبًا"
مرحباً (: يوم حرب النجوم رائع للغاية. متى ستذهب إلى كاناتربري إذن؟ x
ليس الأمر سيئًا إن لم تُدمج. FX رائعة. حتى الآن، أجد أن Windows 7 أفضل بألف مرة من Vista. بالنسبة لي، Vista هو Windows ME الجديد.
بالمناسبة، أهلاً يا جماعة. ههه، صباح الخير. أتمنى أن يكون يومكم رائعاً. يومي جيد. أشعر ببعض الضيق، ليس لديّ خطط لعطلة نهاية الأسبوع....
"حسنًا، على الأقل لديهم ذوق جيد في الفن، أما المواعيد الوزارية، فليست كذلك."
حانت عطلة نهاية الأسبوع! يا لها من عطلة رائعة! شاهدتُ بقية فيلم Twilight الليلة، وقرأتُ أيضًا فيلم Break أخيرًا.. هل يُمكنني فعل ذلك؟
أردتُ فقط أن أقول إن اسمك على الشاشة هو الأفضل على الإطلاق. هذا كل شيء.
لا أستطيع النوم، أنا متحمس جدًا جدًا لباريس. مدينة الحب.
"أنا متأخرة 3 أيام، لكن عيد ميلاد سعيد هاهاهاها"
سأساعدك إذا دفعت مقابل إعادة تنشيط حسابي
لا تبكي من أجلي! سأراك غدًا. موآه.
الشوكولاتة مع زبدة الفول السوداني. من خلطاتي المفضلة
  تناول كوبًا من الماء البارد وتأمل قليلاً. <3
"نعم، ونحن أيضًا. نقضي وقتًا ممتعًا مع أمي وأختي وخالتي. أتمنى لكم عيد أم سعيدًا!"
صباح الخير، وشكرًا لإعادة التغريدة. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
اليوم أحيي جميع الأمهات وأكرم الأنوثة... والآن حان وقت البيرة
شكرا لك جومان!
_hawt همم.. اختيار مثير للاهتمام.
جروي جيزمو يُحبني.. ههه. ما زال يُصدر هديرًا عليّ. دائمًا ما أعود لأتذكر ندبتي الأرجوانية الطويلة على إصبعي.
شكرًا جزيلاً! نحن نحب رسائل المعجبين، تواصل معنا في أي وقت.
http://twitpic.com/3bnas - يا إلهي! أنت رائع! أحبك كثيرًا، أنت مصدر إلهامي يا نيك!
_لو هههههه نأمل أن تستمتع بيومك
"يفكر بشيء وحسنًا، حظًا موفقًا آكو. http://plurk.com/p/x2bnl"
لقد رأيت الكثير من الصور الجديدة وأشياء من القمر الجديد ولا أستطيع الانتظار، لول (L) تايلور لوتنر لول يخلع قميصه 3 مرات لذيذ =]... لول
يا إلهي، أشاهد بريتني، ابنة الثمانية عشر ربيعًا، على برنامج Saturday Night Live. إنها صغيرة جدًا وجميلة ومضحكة جدًا! أفتقدها كثيرًا.
أتطلع لألبومك الماندريني. أتمنى أن تعود إلى سنغافورة مرة أخرى.
مرحباً! تشرفت بلقائك هنا. شكراً على التغريدة، وسررنا بمعرفتك.
"آه، لست متأكدًا من أنني أمتلك الصبر أو الذكاء المتبقي في هذه المرحلة من اليوم (الأسبوع؟) لإعادة صياغة وإعادة كتابة هذه الحزمة من التعليمات البرمجية"
أتمنى أن أكون في ساو باولو لحضور العرض، لكن لحسن الحظ ذهبت إلى برازيليا! هاهاها
أعجبني التعليق على فلاش كاد! أنا أيضًا من المدرسة القديمة!
"لا أستطيع أن أقول أنني فعلت، أنا في جيمس ولكنني فعلت بعض الأشياء أمس! أنا أتعلم اقتباساتي"
"الاستماع إلى الموسيقى، وإرسال الرسائل النصية. أوه، أممم، هاها. أشعر بالملل قليلاً. هاها. غارث بروكس، رائع، أحبه هاها. <3"
كل يوم هو بداية جديدة
يبدو الأمر ممتعًا يا لول. على الأقل لا يزال لديك بعض الشعر، صحيح؟ كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع؟
صورة شخصية جديدة رائعة! سعيد برؤية بعض الأصدقاء هناك.
تصبحون على خير... عيد أم سعيد لجميع الأمهات على تويتر
كان يوم الاثنين رائعًا جدًا بالنسبة لي. لم أكن أتوقعه إطلاقًا!
صباح الخير! أتطلع للاستماع إلى فرقة ذا بروديجي على راديو ١ في عطلة نهاية الأسبوع الكبيرة. أحضروا ألبومهم أمس! =P رائع بالتأكيد. x
"أنا أيضًا أفتقدك؛ أحتاج إلى التحدث إليك، فأنا أستمر في ارتكاب الأخطاء.. أحبك!"
_ http://twitpic.com/4wi78 - حسنًا، هذه قائمة جولة BU... لكن هذا رائع! ولماذا يُقال أنها عام 2008؟...
"RT #barcampbkk3 للترفيه في الليل، أحضر ملفات MP3 المفضلة لديك .. يجب أن تكون هناك طريقة يمكننا من خلالها الاستمتاع بالموسيقى معًا"
    _جيرونيمو شكرا لمشاركتك مع أصدقائك!
:أعلم! أنا متحمس جدًا. ما رح نروح قبل العصر؟ بحبك كتير <3
في بيت جدتها، تأكل السمك والبطاطا المقلية وتشاهد برنامج توب جير. أوقات جميلة.
حتى اليوم، أنا و_a_Bo0 نواعد بعضنا منذ عامين. أفضل عامين على الإطلاق.
حظا سعيدا في النهائي!
"هاها حسنًا، نوعًا ما! أنا أم لطفلي الصغير، شكرًا لك! ;)"
"رائع، كنت أعيش على بعد خمسة منازل إلى اليسار من ذلك المكان، وكان يحدث دائمًا شيء ما :p"
أجلس في غرفة الكتاب السنوي الفارغة. أحاول معرفة هذا في أسرع وقت ممكن.
سأنام. سأتحدث إليكم لاحقًا! تصبحون على خير يا طيور!
"عدت للتو من قضاء بعض الوقت مع بعض الأصدقاء وتناول الكوكتيلات. <3 أنا لست في حالة سُكر، لكنني أشعر أنني بحالة جيدة. أتمنى أن يكون الجميع بخير؟"
أتمنى لأمك ورجلك عيد أم سعيدًا
كعكة حظ رائعة! أعتقد أنك ستزور أماكن غريبة حقًا. أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام!
اممم، أجل. ربما هذه ملاحظة جيدة لنفسي، لأني أه ...
هاها أفضل التغريد في حالة سُكر، هل تقصد ذلك؟
"عيد ميلاد سعيد كيشيا، كيشيا، بو بيشيا"
ليس حقا ؛) صورة جميلة. لا ولكن هل يمكنك أن تتخيل هذين الاثنين؟ ... اعتقدت ذلك
الأرز جاهز للأكل. انطلق الآن لمشاهدة فيلم Comet 2009! أهم سعر للموسيقى في ألمانيا. تصل فرقة Wow n Lisa حوالي الساعة 12 ظهرًا. لا يزال أمامنا ساعتان.
هههههه لكن أيام العطلة رائعة عندما لا يكون هناك شيء مفتوح، فهي مثل العزلة وهاهاها رائعة
أنا؟ الحلقة الثانية من جوناس! يا إلهي! نيك وسيم جدًا.
"التقطت صورة رائعة أمس، وأقوم بتعديل الصور الآن"
متابعة _aisa هؤلاء الرجال قد يكونون ملتويين ولكنهم يستحقون المتابعة بغض النظر عن ذلك.
أنا أحبك يا أمي....دائمًا
في انتظار الدكتور دي... تناولت الغداء مع سيدتي الجميلة قبل أن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية... (نعم، أحتاج إلى خسارة 10 كيلوغرامات أخرى)
"سأراك مجددًا، صحيح؟" "الأمر متروك لك". "أضمن لك ذلك، لا أريد الانتظار طويلًا دون رؤيتك". سلة فواكه! هاهاها.
"أقصد أنك لست كسولًا، عملك يثبت ذلك"
إنها قريبة جدًا من الانتهاء من امتحاناتها يوم الاثنين وسوف أستعيد حياتي مرة أخرى.
مكبر صوت مع أفضل صديق أحب هذا الطفل http://tinyurl.com/qxyc2n
#followfriday تابع هؤلاء الأشخاص ... إنهم مثيرون للاهتمام .. على الرغم من أنهم لا يغردون كثيرًا
  طاب مساؤك.
أنا أحب الرطوبة الآن... رائعة للبشرة... حب آخر لن يدوم
أوه، شكرا لك!! صباح الخير لك أيضًا!!
والآن، انتهت ليلة رائعة أخرى! عذرًا، بينما أحلم حلمًا صغيرًا.
ربما كان هذا أروع شيء قمنا به على الإطلاق
صباح الخير يا عالم! هههه استمتعت بالسينما البارحة ;D والمدرسة الآن... همم، الحذاء الجديد أفضل. http://tinyurl.com/dfggwj
عدتُ من الحفلة... كانت رائعةً بشكلٍ مُفاجئ، أحتاج إلى الرقص أكثر! بشكلٍ عام، كانت ليلةً رائعةً.
أدعو لأبي في ويلينغتون، فلوريدا http://loopt.us/F8_Jqg.t (عبر). أنا أيضًا أعيش في ويلينغتون. أرجو الدعاء له. http://bit.ly/lB9SN
Ja Deze is interessanter - لماذا تقتصر الرسائل النصية على 160 حرفًا - http://tr.im/kpgg
 all the best for your IB exams Carl. I hope you don`t find them too difficult and that they go well for you.
 thanks lady.... bummer for sure.
" hahaha, as cartoon mascots go, the virl.com monster has some very nice details... a good shadow + realistic tonsils."
8am math final wish me luck
" oh my gosh, loved it!"
says HAPPY MOTHER`S DAY!  http://plurk.com/p/sv70e
 Is it culture day? Love it. I`m telling you graf culture in the study
 I hope to see you soon again
 hotness personified
 http://twitpic.com/624qo - but a brown snake bit my duck named Elvis  anyway ahaha Elvis is soo cutee!! And so is Nicho ...
My purple pusrse is pretty  someone tell Katie Holmes!
"Good morning Tweepsland! Makin` it a great Monday! Huge shout out to all my followers .. muah, muah! I appreciate you all"
_asher better.  That wasn`t one of my better summaries
Finally going home! Its been a long night.. Ready to crash and have awesome dreams
 lol after this weekend yea ur right  text me cause im goin to 3rd and they dont have computers there  bye bye
        _beckett Thanks so much !
"hi everyone, hoping all of you have a good week"
Relaxing with my daughter watching Friends
Man with a kickin` top hat just left. Invited me to blues jams session put on by street musicians. HarpmanHatter.
Laying on my bed. ONE spot smells like vanilla.  awesome
"Just finishing shooting, can u believe it, but got the job done"
loving my new tv
 i`m not being mean
 Awww that`s so sweet  Wish you could see yourz 2
  that`s no bueno...hope u feel better!
"Hey, Good Morning guys!!"
 Now that`s a very nice way to fall asleep.
just hanging around the house. Thank god its friday. With nina &  later and working on a global project
" 'phlegmily green house...' That was clever, but ever sooooooo ...... eeeeewwwwww. [more slow clapping] Get well soon."
 Can you talk to my hubby  and convince him that that`s a great present for ALL mommies???
 LoL! there u go..that`s the spirit haha
 shopping is therapuetic and i`m all about bettering myself... i need financing for my therapy however
Mother`s Day Wishes from google... Pretty & beautiful flowers on google logo  http://www.google.co.in/
" my pleasure, its a great recipe"
 http://twitpic.com/4wh4d - LAUREN is AMAZING....well from what I see on the hills lol  Seem like a great friend to have!!
 That`s a great idea
my love makes me sooo happy
 Have you met me? (lol) MY MIDDLE NAME IS CREEPY FGS
 hahah  i loveeee him though.
"Lovely night, guys. Full moon  thinking about going out onto my roof lol"
Happy Mother`s Day to all my favorite moms.
 maybe i`ll go one day and thanks i`m all swined out
Favorite little cartoon movie in the world
It`s a really warm day in Seattle! My reeses chocolate is melting!!!
 hey  yall were amazing at bamboozle! thanks for stopping to take apicture on saturday.. seemed like you were in a rush though!
واو، هذه فترة طويلة جدًا للدراسة. حظًا سعيدًا في البحث عن وظيفة. نعم، أنا أيضًا مستخدم Mac (iMac) من هذا الجانب، هاهاها
أهلًا!! كيف حالك؟ أنتِ ممثلة رائعة. تحياتي من سلوفينيا.
"أود أن أتمنى لنيكي بو وبري وهاوي وأج أن يتمنوا لي عيد ميلاد سعيدًا، من فضلكم من فضلكم من فضلكم يا رفاق.."
لا أستطيع الانتظار يا صديقي! سيكون رائعًا. لقد جعل أسبوعي سعيدًا.
صباح الخير
"جلسة تصوير رائعة اليوم مع كريس رايان من رولينج ستون، قد يفتتح كيغان سميث وعائلته حفل فرقة ديف ماثيو هذا الصيف! يا إلهي!"
يبدو أنني تركتُ باب منزلي مفتوحًا على مصراعيه قبل أن أذهب إلى عرضي. مع حاسوبيّ المحمولين، أنا وأمي، على طاولة القهوة. أحبّ مساحتي.
شكرًا على المتابعة! أتطلع إلى تغريداتك.
أخبرنا بتجربتك! أحبك!
"أفضّل أن يكون "مُلاحظًا ثاقبًا"، ولكن سمّه كما تراه. فآيس كريمي الليلة كان فاخرًا للغاية."
حسنًا، شكرًا لك! سأحاول أن أتذكر وضعه في مكان ما.
"الاستماع إلى MCR، ومشاهدة أقراص DVD، والشوكولاتة رائعة حقًا"
"كان المشوي لذيذًا، أعتقد أن أمي أعجبت به!!!"
من أين تحصل على كل هذه الألعاب الرائعة؟
أنا سعيد جدًا لأنني لم أعد في الجامعة
"يا حبيبتي، أنا آسف جدًا. هذا آخر شيء تحتاجينه الآن. *عناق*"
مرحبااااااااااااا هذا الصيف لدي أربع فصول دراسية... إذا كنت تعرفني... فأنت تعرف السبب
"يوم جيد! يوم الجمعة... كان لذيذًا جدًا!!!! حظًا سعيدًا في يومك الأول، جو!"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
أختي اتصلت للتو... إنها في المخاض رسميًا! يبدو أن آنا وجوسي سترزقان بابنة عم جديدة اليوم! (وهذه بنت!)
عيد أم سعيد!!
احب أن أرى ذلك!
"يبدو الأمر أشبه بآلان بارتريدج، آها! (صباح الخير، بالمناسبة)"
اتبع فقط لأنك... أو لا تفعل ذلك على أي حال، لديهم قمصان رائعة حقًا، مرحبًا جونو إكس
كان جيدًا. في المرة القادمة التي تُعجبك، ستعرف أين تذهب!
كنت أتمنى الحصول على مقطورة أفضل
إنه يوم جميل! البحيرة كالمرآة، والأطفال سعداء، وسأنظف الكابينة اليوم... اثنين من ثلاثة ليس سيئًا!
"بعد الكنيسة، ذهبت إلى المركز التجاري مع والديّ، واشتريت حقيبة ظهر جديدة تتسع لجميع كتبي المدرسية والكمبيوتر المحمول الخاص بي"
أحبت أمي بطاقة عيد الأم من كامب روك التي أهديتها لها. كنت متأكدة أنها ستحبها. عيد أم سعيد من نيوزيلندا! ههه، الكثير والكثير ****
"تشرفت بلقائك. مايك، منتج فيديو في سي إف ميامي."
غادرتُ العمل للتو. كان الجرد سهلاً للغاية، وتمكنتُ من وضع أسطوانة "هاي سكول ميوزيكال 3"! كانت رائعة. تصبحون على خير، تصبحون على خير جميعًا :]
أحببتُ هذه الكتب. هل قرأتَ "المضيف"؟ راوي قصصٍ مذهل.
عيد أم سعيد!
:نعم لقد كانت تحبه كثيرًا، وقد رد لها الحب، وهذا ما أدى إلى شيء آخر، ويريد أيضًا أن يعرف أنك غاضب منها.
لا مشكلة! هذه الصناديق مصممة خصيصًا لمتخصصي تكنولوجيا المعلومات الذين يعانون من سوء التغذية.
إنه أسبوع الأفلام الناجحة في نيوزيلندا - فيلم "Wolverine" غدًا يليه فيلم "Star Trek" يوم الخميس!
"أوه، لقد أمضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة للغاية، مشمسة وحفلات، ونبيذ أبيض!! والآن عدنا إلى روتين التدريبات!! رائع!!!"
كانت مدونة التلفزيون ممتعة! لا أطيق الانتظار حتى المرة القادمة.
كعكة الشوكولاتة في الفرن.. رائحتها لذيذة
أريد فقط أن أكون أفضل بالفعل
استمتعوا بمجموعات التركيز! ليس لديّ مشاركون حتى الآن.
في السرير. فنجان شاي. التلفاز يعمل... كل هذا بينما زوجي يطبخ... الحياة حلوة...
_١١ شكرًا. استمتع بالفيلم! أتمنى أن تكون بخير.
"أنا سعيد لأنني خرجت، وسعيد لأنني لم أغادر مبكرًا، وسعيد لأنني سأحتفل بعد ذلك في منزل بيث، لقد عدت!"
فزت بجهاز تحديد المواقع العالمي (GPS) في حفل التخرج
أشاهد أحد أفلامي المفضلة Sparkle + أذهب للحصول على الطعام لاحقًا!
ههههه...أعتقد أنه من الآمن أن نقول أننا لسنا وحدنا في تفكيرنا!
قضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة مع جون - عدت إلى العمل لمدة 3 أيام ثم ذهبت إلى إلينوي يومي الخميس والجمعة لحضور المزيد من الحفلات الموسيقية مع جون
ينبغي أن تكون فلوريدا جميلة.
في المدرسة. بلاغ. ياي، سأشتري الآيفون في أغسطس!
"أنا آسف، ربما هذا صحيح."
هل أنت متأكد أنك تريد أن تعرف؟ الرابط http://bit.ly/AUuAC - يجعلني أرغب بالركض. أخبار أخرى: يوم حرب النجوم سعيد!
نحتفل اليوم بحصول شخصين جديدين على الجنسية الأسترالية. أتمنى لكم عشاءً شهيًا.
نعم، إنهم رائعون. أعتقد أننا سنسمع المزيد عنهم في السنوات القادمة.
شكراً على النصيحة! ذهبتُ إلى الطبيب ونمت كثيراً بالأمس، ربما بسبب الأدوية.
"الليلة الماضية بعد رحلة طويلة، نمت جيدًا، والآن حان وقت تناول وجبة دينو"
أتمنى أن يكون لديكم فيديو
  هاها! هيا يا مارتن! لقد أصلح تزلجنا مليون مرة...
  هذا لطيف
بالمناسبة، أعلم أن الموعد قصير، لكننا نرفض حضور حفلتك - شكرًا جزيلاً على الدعوة! أنا أيضًا غير حاضرة لليلة الثانية.
حصل على درجة البكالوريوس.
شكرا!!! كانت مسابقة رقص في صالة الرقص
أوافقك الرأي! إنها أولوية في قائمة مهام اليوم http://twitter.com/karasw/status/1695368792
كاريوكي في حانة ببلدة صغيرة. أقضي وقتًا ممتعًا!
أنا مهتم بمسابقة يوروفيجن! نعم، نسبة التصويت فيها تعتمد على لجنة التحكيم بنسبة 50% هذا العام #يوروفيجن2009
لا شيء يضاهي البارانثا المصنوعة منزليًا في وجبة الإفطار
_الغرب وبالموسيقى كنت أعني الفنانين المسيحيين الرائعين.
أحب عش الطيور هذا! مع أنني حصلت على نوع آخر.
أوه نعم... عيد أم سعيد لكل أم هناك ولأمهات صديقاتي
هاها واو هناك أغنية تسمى "اضربني على تويتر" لول. حسنًا، تصبح على خير
أشاهد فيلمي المفضل... "اثنان يلعبان تلك اللعبة"! "هل لاحظتم كيف يتصرف الرجال مع الربيع؟" شانتي سميث
أتمنى أن يكون لدى زملائي في الغرفة صباحًا جيدًا بدون ورق التواليت والصابون!
نعم! :3 لقد كان لطيفًا حقًا
أقوم اليوم بتجديد استوديو التسجيل الخاص بي وإضافة بعض المعدات الخارجية الرائعة عالية الجودة... أنا متحمس جدًا!
" أشكر Chu?t ï¯Â¿Â½ Ch?cv?y quÃ¯Â¿Â½, hik, ch?c em ph?i ?ih?c 1 khïÂ¿Â½a ph?c?p ki?n th?cc? khïÂ¿Â½ g?p =.="
ممم، جوائز Essense ستكون ممتعة... ولكنها باهظة الثمن أيضًا
صباح الخير
أتمنى ألا يكون ممطرا
_ann_cole أعتقد أن هذا صحيح، لول... من فضلك تابعني... أقدر ذلك كثيرًا
أحب أن تقول جوان ريفرز أنها العائلة أولاً.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! أحبكِ يا أمي.
يا إلهي! لا ألومك! أتمنى ألا تكون قد أذيته بشدة.
الجو هنا غائم ورطب أيضًا. أتمنى ألا تمطر في لقاء ألعاب القوى الليلة، فأنا أكره إجراء المقابلات تحت المطر.
هههههه... التأهل كان مثيرًا جدًا على الرغم من ذلك..
يا إلهي! أعيش عازبًا، ويجن جنوني! ههه. **** هذا. أحب أن أكون عازبًا جدًا. أفعل ما يحلو لي... هولا!
http://twitpic.com/4wkpl - كمبيوتر محمول بشاشة عريضة + دوران + رسوم هزلية = رائع.
هاها... إنها بخير كما هي كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك؟
نعم! لقد نجحت بالتأكيد... شكرًا على النصيحة.
يا إلهي 17 مرة أخرى... أنا أشتريه على DVD Yeahness لفيلم جيد آخر أيضًا شكرًا لأصدقائي في السينما :]
"لقد أمضيت ليلة رائعة بالأمس، لا أعتقد أنني ضحكت كثيرًا من قبل، كان اليوم لطيفًا وكسولًا للغاية!"
لقد قضيت أفضل عطلة نهاية أسبوع على الإطلاق XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
يسعدني أن أكون في المنزل وأتمنى أن أتمكن من جعله يشعر بتحسن
رائع! أي نوع؟
عطلة نهاية أسبوع رائعة - صالونات شعر، غداء أنيق، وليلة نسائية رائعة مع النبيذ والجبن والشوكولاتة... والرقص حتى الصباح.
حسنًا، أُقدّر تعليقك كثيرًا. هذا يعني لي الكثير. أعمل على كليهما... العمل جارٍ، كما تعلم.
هههه، من الجميل أن أعرف أنني لست وحدي! أعمل في بي بي سي ولا أستطيع رؤيتها.
http://twitpic.com/4fnaa - هاها أحبكما يا فتاتين
لول شكرا!
أتمنى لك يومًا رائعًا يا قرد! أنت تستحق ذلك! لا تغش يا ديو، انظر إلى الصورة! عيد ميلاد سعيد! <3
مرحبًا اسمي تشيلسي وأنا أحترم رأيك عندما يتعلق الأمر بـ DWTS. لقد كنت رائعًا هناك أيضًا!
حظا سعيدا!!!استمر في الروك!
إنها ليلة السبت الكبرى، نلعب كاناستا، ثم نشاهد فيلمًا، ثم... واجبات علم النفس؟ ابقوا متألقين، وأحبوا الجميع!
_om 'إذا قمت بطلاء أظافري باللون الأخضر - أوه، ويحدث أنني أطليها باللون الأخضر...' رائع
"لقد حجزت للتو تذكرتي إلى لندن يوم الخميس، أنا متحمس جدًا"
هذا ما أشعر به تمامًا. أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا.
"آه، هذا لا يناسبني، لكني أريد فقط أن أقول إنني أحب فتاة الشاطئ، أنتم رائعون! إنجلترا تحبكم (: ****"
لا أستطيع الانتظار للقيام ببعض هذه الأشياء
لا أشعر بحال جيدة إطلاقًا، لماذا يحدث هذا اليوم تحديدًا؟ لن أذهب إلى أصدقائي الليلة.
صباح الخير! سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية
ياي!! كان من المفترض أن أكون هناك في نهاية الأسبوع القادم. لكن الآن قد ألغيت. سأحضر... أنا معجبة جدًا بفيلي.
أنا سعيدة جدًا! ومُحبطة في نفس الوقت! :] :S. أوه لا!!! بريتني تُسجل فيديو كليب جديد لرادار!!! يا لها من روعة!
"نعم، أنا أفضل استخدام tweetdeck كثيرًا، ولكن إذا كان لا بد من وجود حسابات متعددة"
أستخدم NewsFire. يعمل بكفاءة عالية.
تحتاج إلى وجبة إفطار لذيذة بعد نوبتها
عيد أم سعيد لجميع الكبار والسعداء والأطفال الصغار الذين يعانون من مشاكل الحمل، مجرد لعب، الجميع محبوبون.. عيد أم سعيد وبارك الله فيكم
http://twitpic.com/4w06l - رائع! عمل رائع!
"هاهاها! هل هو يشخر أيضًا؟"
"لا، أنت لست كذلك، إنهم لطيفون للغاية، كيف حالك كأب؟"
رسالة يوحنا الأولى كتابٌ رائع. كان بالضبط ما كنتُ أحتاجه لتحسين مزاجي.
عيد أم سعيد. سأصطحب أمي لتناول العشاء في أحد مطاعمي المفضلة في غلينيلغ الآن.
شكرًا. انتهى بي الأمر بالذهاب إلى ماكينو تشايا.
انا احبك <3 استضفني لول
على ما يبدو! لم أجرب الموقع بعد. ربما أحصل على نتائج أفضل.
هل تعلم؟ قبعة رعاة البقر في صورتك أسعدتني اليوم (لا ترى الكثير منها في اليابان).
"انتظر - لا ريح في الشعر - هذا غير قانوني!! لن أخالف القانون أبدًا!! لا، أبدًا."
لستَ الوحيدَ المُندهشَ من أنَّ FreeTDS وUTF-8 لا يعملانِ بشكلٍ صحيح. لكنَّكَ ستُتقنُ الأمرَ في النهاية.
يا له من يوم رائع... سأنام جيدًا الليلة
آمل أن أتمكن من رؤية HTB الأسبوع المقبل ولوس أنجلوس قريبًا جدًا! لا أستطيع الانتظار!!!
يعد فيلم Sweeny Todd واحدًا من أفضل الأفلام على الإطلاق
تمكنت أخيرًا من التواصل مع صديقها عبر سكايب... سعيدة جدًا الآن
لقد استمتعت بالليلة... لقد فوجئت بسرور
رحل الأصدقاء. السوشي، الأفلام، الضحك. هذا ما كنت أحتاجه. متعة!
هههههه، أعجبني هذا. أنتِ تقولين شكرًا للبوتات! لم أرَ الأمر هكذا من قبل.
من الآمن أن نقول إن مكعبك أصبح الآن كرة... لكن استمر في ذلك يا صديقي... إنه وقت رائع... وخاصة الأول
كيلي: إنها مشكلة كبيرة، حسنًا. أليكس: ما هي؟ كيلي: هاهاهاهاها وجهك.
لقد تركت جهاز الآيبود الخاص بي في السيارة، والآن أصبح دافئًا تمامًا.
أعتقد أنني كنت آمل أن يقوموا بإحياء خطوط القصة أيضًا بدلاً من العودة إلى الكليشيهات القديمة!
"هذا مضحك، لقد ناقشنا للتو بيلا لوجوسي على العشاء، وظهوره في فيلم Plan B من الفضاء الخارجي هو "أفضل" فيلم على الإطلاق"
ممممم قهوة ماكدونالدز لذيذة جدًا... ربما سأذهب لتدخين الشيشة الليلة مع الأبستر
لقد نمت أثناء رنين المنبه، واستيقظت في الساعة السادسة بدلاً من الرابعة، أشعر وكأنني أداة كاملة
موقع رائع. الصور فيه رائعة. سيكون مفيدًا جدًا لزيارتي إلى بيمبروك (بما في ذلك سكومر) في يونيو.
زوجي طبيب بيطري، لذا نفهم أن الحيوانات كالأطفال! أتمنى لك كل التوفيق! أتمنى أن يكون عملك ناجحًا.
أسعد فتاة في العالم. أفضل عطلة نهاية أسبوع على الإطلاق، ولا أطيق الانتظار للعطلة القادمة أيضًا! أنا ممتنة جدًا لكل نعم الله عليّ!
أشاهد لأنني قلت ذلك! عيد أم سعيد!
   نقطة جيدة! مشترياتي في الطريق. كيف وصل؟ سأنشر صورًا أيضًا عندما أحصل عليه.
أعرف! آه! ممتع جدًا!
_أوتاوا استمتع!
مساء الخير يا تويتر! شكرًا لكم على ترفيهكم!
"وكانت تقول لي: يا رجل، أنا أهتم لأمرك. وقد أضحكني هذا، نعم، هذا يُعلّمني ألا أقود السيارة على الطريق السريع، ههه"
_أجويري الآن أتمنى أن أذهب
ماذا تفعلون إذًا؟ أتناول البسكويت! لذيذ. غير المملح بالطبع. أضيف الملح فقط إلى الكافيار.
إنها تمطر ذلك المطر الجميل! هل تعرف المطر الجميل الذي يبلل جسدك أكثر من غيره؟
"لدي صورة رائعة لمشروب "هابي بينت"، لكنها لا تُرسل أي رسالة"
مرحباً جون، شكراً لمتابعتك لي. أتطلع إلى تغريداتك أيضاً. أعتقد أن هذا سيكون مكاناً مناسباً لثرثرتي.
أنا فخور جدًا بصديقي خريج جامعة شمال أريزونا! نستعد للاحتفال الليلة! ستكون تجربة عالمية.
"البرازيل تحبك كثيرًا، أفتقدك في الرابع والعشرين من مايو، يوم العطلة المثالي"
_إنه_جيد لقد نام علي!!!
أستمتع بالإيجارات، وأتأمل صورًا قديمة مضحكة. يا لها من طريفة!
http://twitpic.com/5h3ad - والبرازيل؟ نحن نحبك أيضًا!
روكيت، أعرف! وضحك على نكتة "حقوق المرأة" السخيفة. حسنًا! سعيدٌ بأن لدينا نفس الفكاهة!
أحبه. قل لي إنه لم يناسب قميصي تمامًا. هل يمكنك التوقف عن الحركة من فضلك؟ ماذا أفعل بدونك؟
يبدو سطح مكتب Seesmic جيدًا جدًا. اكتشاف رائع.
يا له من يوم عظيم بشكل لا يصدق. هاهاها!
  أوووه شكرا لك
صباح الخير! متحمسة جدًا للرقص في الحديقة اليوم! أتمنى يكون الجو حلو! يا سلام على المكان! ****
أنا أحب ذلك عندما يستضيف جاستن تيمبرليك برنامج Saturday Night Live؛ إنه أمر مضحك للغاية
"إذا كان بإمكاني شراء النوم لك، فسأفعل... هذا ما تحتاجه!"
اليوم، وصل "سوني مع فرصة" إلى البرازيل، لقد أحببته! أنت رائع <33، أرجو الرد.
هل أفهم طلبًا لدعم Hulu؟ فكرة ممتازة!
عيد سعيد للجميع!
"نعم، ولكن أعتقد أن الآباء يقدرون زوجاتهم أكثر بكثير من الأب العادي، لقد اكتسبت احترامًا جديدًا للأمهات الآن"
هل قطتك نظيفة مرة أخرى؟ أتمنى ذلك ;) ****
ربما يكون كتاب "التزامن في جافا" أفضل كتاب جافا اشتريته على الإطلاق. يحتوي على وصفة لمقاطعة عمليات الإدخال/الإخراج المحظورة.
تريد شخصًا ما ليرفع معنوياتها
"لقد أمضى يومًا رائعًا مع بعض الفتيات الجميلات، تلاه تناول العشاء والمشروبات مع السويديين"
أوه، شكرًا! سأتخرج يوم الجمعة. أربع اختبارات نهائية فقط تفصلني عن الحرية... أو "التدريس من أجل أمريكا" وكلية الحقوق.
استيقظتُ للتو من أطول نومةٍ منذ شهور، يا له من شعورٍ رائع! الآن عليّ إنجاز بعض العمل، فأنا مستعدةٌ للأسبوع القادم، ومتفرغةٌ لعودة ك إلى المنزل الليلة.
   أنا أيضًا. أشعر بالاكتئاب عندما أفكر في هذا الأمر.
شكرا على ردود الفعل من الجميع
"{{{عناق}}} حسنًا، فقط للتأكد!"
قرر أن الذئب في لعبة Star Trek Logo المستقبلية سيكون أكثر روعة من Chewy في Star Wars
عيد أم سعيد لجميع الأمهات وزوجات الأب
هذا رائع!
أنا متأكدة أن قططي افتقدوني... إحداهما مستلقية عليّ والاثنان الآخران على جانبي. مع ذلك، ما أجملهن.
_مانفورد أوه هذا شيء جميل جدًا أن تقوله لي هل تفعل أي شيء في مانشستر؟ x
مشهد الهاردكور/الميتالكور الأسترالي رائعٌ الآن. ابحث عن ثيرد سترايك وتشيلسي سمايل. وBMTH في 7 أيام.
أكل الكمأة لذيذ!
لقد بكيت كطفل صغير عندما اضطررنا إلى التخلص من قطتنا منذ عامين... لمشاهدة دموع السعادة، شاهد هذا الفيديو http://bit.ly/qLwbe
متحمس لرؤية سامانثا ودينيس مرة أخرى http://plurk.com/p/rr5id
"أنا بخير، وأنت؟"
http://twitpic.com/4w483 أنتم تبدون لطيفين للغاية
حسنًا، أعتقد أن وقت النوم قد حان... مع أنني سأتصفح الإنترنت لساعة أخرى قبل النوم، ههه! تصبحون على خير.
أتابع تشيلسي مؤخرًا! أحبها كثيرًا <3
_المطاحن أفضل من العنكبوت أو نوع ما من الحياة البرية الأسترالية التي يمكن للمرء أن يتخيلها
مرحباً بك في منزلك يا عزيزتي!
لقد خططت ليوم كامل لأمي اليوم وأعلم أنها ستحبه!
لقد استعدتك يا حبيبي!! الكثير من الحب لك!
يجب أن أبدأ بتناول طعام صحي
أوه، وخطط كالي جاهزة! قد أتمكن من رؤية دي إيه أيضًا، فهي بطلتي ومذهلة.
لقد انتهيت أخيرًا من بطاقة وصفاتي التقنية وأشعر أنني حققت بعض الإنجازات
"واو! هدير جميل، أرى خيرًا في مستقبلك"
http://twitpic.com/4j9fb - أنا حقا أحب هذه الصورة!
كانت ليلة أمس رائعة! شكرًا جزيلًا على كل الجهد الذي بذلتموه! سأذهب الآن لأشرب بعض القهوة...
الحياة جميلة جدًا. وستكون أعظم بكثير يوم الخميس الساعة الخامسة مساءً!
حسناً، علينا نحن البريطانيين الانتظار بضعة أيام أخرى! ظننتُ أن كل شيء سيتضح دفعةً واحدة! أعتقد أن الأمر يستحق الانتظار!
ياهو! رائع! يسعدني دائمًا سماع قصص النجاح!
أخوة صغار يتصرفون بشكل مضحك مبروك على الخطوبة http://tinyurl.com/cv5nw8
انا افعل ذلك الآن LOL.
"آه، أتمنى أن تجده قريبًا، أفتقده. لا يمكنني حتى استخدام الكاميرا الخاصة بي بدونها، ذاكرتي ممتلئة. بالإضافة إلى ذلك، أريد أن آخذها إلى جنوب إفريقيا في عطلة نهاية الأسبوع القادمة."
http://twitpic.com/4jf4m - معدات رأس مثيرة للاهتمام للغاية. لول.
بالتأكيد! فقط احرص على وجود بديل جيد لرومو لشهر ديسمبر.
سيكون من الرائع لو التقينا في ألمانيا! لقد زرت ألمانيا مرتين.
صباح الخير يا تويبلز الشمس! شو عم تعملوا؟
عدتُ إلى المنزل بعد افتتاح معرض في وودستوك، نيويورك. كان لدى فريند أعمال فنية معروضة. الكثير من الأعمال الفنية الرائعة والمثيرة للاهتمام معروضة.
يا إلهي! ألا تعشقون سلسلة إعلانات فودافون هذه؟ إنها أفضل تصوير على الإطلاق.
الاستماع إلى Ratatat المذهل بكل بساطة في يوم عطلة البنك يوم الاثنين قبل حفل الشواء لاحقًا http://bit.ly/gJqSh
يا رجل، أستطيع أن أقول بكل ثقة إنني انبهرت عندما سمعت أغنية Attics. سأحرص على نشرها قدر الإمكان!
صباح الخير! شكرًا جزيلاً على لطفك. الشمس مشرقة وسأرسم في الخارج.
http://twitpic.com/4fzo7 - كلاكما لديه عيون جميلة جدًا أريد أن أمتلكها
"كان أمس ممتعًا.. أول حفل موسيقي في العام [أعلم، لقد تأخرت xD].. حفل مباشر مجاني في نادي بوينا فيستا الاجتماعي.."
"أعتقد أن الأمر ممتع، عليك أن تختبئ وتدافع عن نفسك من عدوك، ممتع، أليس كذلك؟"
"أجل، يوم حرب النجوم سعيد. أتمنى لك الرابع من مايو..."
سأسافر جواً إلى أونتاريو في غضون 4 ساعات! ربما سأبقى مستيقظاً. سأبقى هناك لمدة 8 أيام... التخييم لمدة 4 أيام لأول مرة يا هلا! أنا نعسان الآن
6789998212 هاها أحب أغنية سولجا بويز الجديدة
جميلاتي النائمات، أنا أحب خريجاتي!! http://twitpic.com/4we5w
فكرة رائعة... لكن عيد ميلاده كان أمس، وقد أحضرت له هدية بالفعل! شكرًا لك على كل حال!!!
"شكرًا. الشيء هو أن الكثير منه عبارة عن فن تصميم، وهو ما نادرًا ما أحصل على فرصة للقيام به، وبالتالي لا أتحسن كثيرًا .."
يا رجل، لدي ساعتين إضافيتين وقد انتهيت من عملي.
لا يمكنك أن تحب توأمًا واحدًا ولا تحب الآخر
اكتشفتُ للتو "فرقتكم من التلفزيون"... أنتم رائعون حقًا! أحب الموسيقى.
لول نعم أخبر روندا أنني قلت عيد أم سعيد!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات. الأمهات هنّ من يُحافظن على توازن العالم. أتمنى لكِ عيد أم سعيدًا.
عطلة نهاية أسبوع رائعة، أحب عائلتي وأصدقائي لأنهم رائعون. عيد أم سعيد لجميع الأمهات <3
برنامج Britain's Got Talent يتحسن كل أسبوع
كان من الرائع مقابلتك يا كاتي... عروض رائعة بلا شك! رحلة آمنة إلى الوطن.
"هذا لأنني شغّلت الراديو الرابع بالخطأ.. سأشرب كوبًا من الشاي وأستحم، وبعدها أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام، شكرًا لك."
الجو جميل في الخارج. الشمس مشرقة، والطيور تغرد، وأنا؟ أدرس. أتمنى لو كانت إجازة بالفعل.
شكراااااا
في بارك سلوب بروكلين، أثناء جلسة تصوير الصدر. هذا مثير للغاية! واختفت الحمى! لكن لوزتي بحجم كرات الجولف.
الأغنية الأخيرة All American Rejects.......... أغنية مذهلة
"_تشيب، هذا صحيح! لقد نسيتُ تمامًا. قد لا يكون ذلك قبل أغسطس، أتمنى لك صيفًا رائعًا!!"
يوم سعيد للجميع!! يومٌ رائعٌ آخر اليوم! المستوى أ، ب، اختبار مجاني الساعة الثامنة مساءً (أولمبيو ديامانتي ٢٥، الطابق السادس، سالونيك)!!
"_ نعم، عرفته فقط بسبب الرابط الخاص بك، إنه مذهل تمامًا ويغني أغنية PHANTOM!"
يسعدني أن أسمع أن الطقس هناك جيد لقضاء عطلة البنك أيضًا
الخروج إلى الحديقة مع الأطفال - آمل ألا تمطر - هل يبدو الجو غائما؟
١٩٩٣ لا، ليس بعد. خلال ١٠ أيام عمل من يوم الخميس. من المفترض أن يصل قبل أسبوعين من يوم الأربعاء. سيصل قبل ذلك! آمل ذلك.
أليس استخدام MSN أسهل بكثير في هذه الحالة؟ ههه!
"لقد تعطل جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي، من يريد مساعدة فتاة ويأخذني إلى متجر Best Buy هذا الأسبوع. من فضلك سأطعمك."
متحمسة جدًا!!! البنطلونات في طريقها من توب شوب، رح توصل خلال يومين.
فطائر التفاح هي بمثابة وجبة مثالية بعد الطعام... ألا تعتقد ذلك؟
ليلة سعيدة للجميع...سوف نراكم جميعًا مرة أخرى غدًا
أوه أنا أحب هذه الفكرة
"أنا نعسان جدًا الآن... تصبحين على خير! عيد أم سعيد لأمك، ماما، ماما، ماما (مهما كان اسمك. هاها) من مي!"
تصبحون على خير يا تويترلاند! عيد أم سعيد لكل الأمهات المثقفات! أتمنى لكم يومًا رائعًا!
"أمي، أينما كنتِ؛ عيد أم سعيد"
يتمنى ليلة سعيدة للجميع
عيد ميلاد سعيد يا ستيفي بي... وإذا كنتِ ترغبين في متابعين، فعليكِ زيادة عدد متابعي تويتر. أتمنى أن يكون أطفالي الأفضل! أنا الثاني عشر.
  العالم يحتاج إلى المزيد من الأشخاص مثلك! ;)
"**** بصراحة، أنت تعرف ما هي اللعبة، وإذا سمعت الأغاني، ستعرف سبب اهتزازي"
أتطلع إلى الأسبوع الجديد مع عرض كتابي في أحد المتاجر في ديلينجن اليوم وبعض ندوات المبيعات المثيرة للاهتمام
"لذا، فإن ستار تريك هز حياتي إلى حد كبير... أوه، انتظر، لقد هز حياتي بالفعل"
أخبرني عنها! ما هو بديهي في الحياة الواقعية يُضفي تسلية رائعة على التلفاز. من الرائع محاولة اكتشاف القاتل.
أعتقد أننا عادةً ننجذب إلى أشخاص مألوفين أو مشابهين لنا. أما الكوجر، فهو مجرد متعة سريعة.
http://twitpic.com/67mj4 - نعم، إنه جميل. أوه، وكيفن عاري الصدر أيضًا، لكنك لا تراه بوضوح.
"إنه كذلك، وهو لامع وإذا كان بإمكاني الزواج منه فسأفعل. ملاحظة: أنا بخير، وأنت؟"
لولولول أنا أحب كينان وكيل، إنه صخرة صلبة جدًا وأنا أشاهده الآن.. الآن.
يريد رؤية أصدقائي ;-) http://plurk.com/p/wxnwa
متحمس لحفلة الليلة مع رون http://plurk.com/p/sujth
بن أنا أحبك يا حبيبتي <333! أفتقدك وأتمنى رؤيتك غدًا أمي أحبك غدًا عيد أم سعيد! عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
أنا مصمم على التجول في منزلي وتناول شطائر البيض وتدخين بعض الأوعية. يبدو لي أنها أمسية رائعة.
فورمولا 1 وستار تريك...يا له من يوم أحد رائع
حفل بيرة بونج رائع في منزلي في الفناء الليلة عندما تشرق الشمس هو رسميًا حفل بيرة بونج
ما الذي يُسعدني؟ ابنتي، عائلتي ودعمهم، المال، التسوق، والمطاعم.
أقضي عطلة نهاية الأسبوع في العمل الجامعي. أوقات ممتعة.
شاهدتُ عرض "المدن الجديدة" الثلاثاء الماضي، عرضٌ رائع! وفزتُ بتذاكرٍ لعرض الغد، لكن قد لا أتمكن من الحضور.
حسنًا، أعتقد أنهم يفكرون في كل شيء، شكرًا جزيلاً لإبقاء المعجبين على اطلاع.
شكرًا تود. استمتعتُ بقراءة مدونتك أيضًا - كنتُ أشجع ألفريد والاس. متشوق لقراءة كتابك.
أشاهد Dollhouse على Hulu، وأتناول الحلقة الخاصة من El Taquito وأشرب بيرة. أسبوع عيد الميلاد يسير على ما يرام.
شكرا!! نعم!! كثيرا!
"حان وقت المدرسة يا رفاق! يوم حرب النجوم سعيد"
غدًا هو عيد الأم. لذا، الطعام والهدايا لذيذة جدًا لأمي. يسعدني أن أعود وأذهب إلى التقاطع مع أروع الأشخاص في أولي.
هاها لقد شاهدت للتو مقطع فيديو مضحكًا على اليوتيوب جعل يومي سعيدًا
يبدو أنك تستمتع
أتعافى من عائلتي المجنونة. أحبهم، لكنهم لا يملكون كل شيء. أراهم فقط مرتين في السنة، لذا أعتقد أنني أستطيع التعامل معهم.
"في السرير الآن الليلة كانت مضحكة حقًا، أفضل عائلة على الإطلاق!"
متعب رغم أنني لم أفعل الكثير اليوم. سعيد لأننا تمكنا من مشاهدة النصف الثاني من مباراة كافاليرز
"تهانينا، أنتما الاثنان مناسبان جدًا، أتمنى لكما يومًا جميلًا x"
غداء لطيف... وأفضل عندما تدفع أمي...
"بالمناسبة، شكرًا على الهدايا. أنا أرتدي قميصي، وأتناول وجبة خفيفة، وأبل أحبت حساء الدجاج؛ بالضبط ما تحتاجه!"
  سأفعل. أخبره أنني قلت له عيد ميلاد سعيدًا غدًا أيضًا. هل تتحدث عن رايموند؟
أحسدك! أحبه، إنه أفضل نادٍ على الإطلاق.
أين ومتى عرضكم القادم؟ أو عروضكم القادمة؟ أتمنى رؤيتكم.
_E إنه لشرف لي أن أكون صديقك!!!! http://bit.ly/LhgZ2
أخيرًا جربت تويتر، سأكتشف سبب شعبيته الكبيرة... أتمنى ألا أقع فريسة له.
شكرًا لاهتمامكم يا رفاق. بعد بضع غرز، كل شيء على ما يرام. واو.
جلسة تمارين صباحية. أحب الحياة.
هذا حقا لطيف للغاية
لذيذ. هل لديكم خدمة التوصيل إلى المنازل؟
"الموسم الخامس من مسلسل House - وقت ممتع مع صديقتي، لا يقدر بثمن."
رائع! يا لها من نعمة!
أنت أيضًا - أتمنى أن يكون يومك جيدًا!
"_aston أهلاً بك في تويتر! أخبرني إذا كانت لديك أي أسئلة، وسأكون سعيداً بمساعدتك."
شكرًا براد! أتطلع للتحدث معك أيضًا.. بالمناسبة، أعجبتني صورك الجديدة!
"ما هي رسالتك المسرحية الحقيقية؟ - ممثل مسرحي موسيقي" أتمنى ذلك :`( ****
كان منسقو الأغاني وعشاق الحفلات رائعين مرة أخرى في CC. Kicking Next one في 7 يونيو.
"رائحة العشاء طيبة... يا رجل، أنا جائع. الجو مشمس للغاية في الخارج، أتمنى لو كنت في بلاد العجائب"
يوم أم سعيد لجميع الأمهات هنا!
يا جيو، أنت جميل! أنا برازيلية وأحبك هههههه! أرجوك أجبني ****
مرحباً أيها الرجل، تهانينا على التخرج، أنت مشهور عالميًا في الفلبين
"أنت جيد جدًا، جدًا. لماذا لم أفكر في ذلك؟"
أوه عزيزتي، يمكنك دائمًا أخذ استراحة وقراءة أو كتابة شيء أكثر سعادة يجعلك تشعرين بتحسن.
أعتقد أنك تستحق جائزة. جائزة كبيرة لامعة.
"النهاية مضحكة للغاية، سترون ذلك. ;) هل تعلم أن البارانويا عالقة في ذهني دائمًا؟ أحبها."
هههه حسنًا إذن شكرًا لك على هذا الشرح القصير ؛)
"يجب أن نقيم لقاءً عبر تويتر، سيكون من الرائع أن نلتقي بكم جميعًا، أتساءل كيف تمكنت من تحقيق ذلك"
يبدو رائعًا، يبدو رش الماء حقيقيًا جدًا، أتطلع إلى نسخة المراجعة الخاصة بي ؛)
"http://twitpic.com/4i2zu - واو، هذا رائع جدًا!"
xD مرحبًا، هذا تاريخ مهم!
يوم حرب النجوم سعيد! 4 مايو معك! http://tr.im/kq95
شكراً داكس، ولك أيضاً! بارك الله فيك أخي!
هذا لأنك مشهور
في مثل هذا اليوم، أنا ممتنٌّ لتعليم أمي (أمثال ٦: ٢٠-٢٣) وممتنٌّ لوجودها على تويتر أيضًا! أحبّك.
"حسنًا يا ديفيد، تحدث لاحقًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا"
"لا شك لدي يا عزيزتي! أتمنى فقط أن تجدي شابًا يستحق ذلك! أنتم أشخاص طيبون!"
لا أستطيع التوقف عن الابتسام فأنا في أفضل مزاج الآن!!!!!
أحب أن الربيع يبدو بالتأكيد هنا الآن
أنا أيضًا! هايلي رائعة.
الموسيقى تهدئ الروح.
استمتعت بمشاهدة فيلم X-Men والآن حان وقت الراحة استعدادًا لهذه الرحلة إلى المنزل... عيد أم سعيد يا أمهات تويتر!!!
"نعم، إنها نصف لابرادور ونصف سبانييل.. كلها طاقة، هاهاها، لكنني أحبها حتى الموت"
حسنًا، لقد سبق لي حضور حفل زفاف هناك. كان الجو رائعًا. أنا من أشد المعجبين بكوينزلاند.
  لقد رأيت Inkheart- لقد أعجبني أيضًا
لقد أطلقتُ للتوّ النار من بندقيتي الجديدة عيار ٢٢! هدفُ الرمايةِ المُعادُ ضبطُه تلقائيًا الذي صنعتُه في ورشةِ التدريبِ يعملُ بشكلٍ رائع!
أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك يوم حرب النجوم السعيد !!!
كان اختبارًا صعبًا في منزل الوالدين. الطعام لذيذ جدًا، لكنهم التزموا بوجبة واحدة فقط، ولا يقدمون أي وجبات إضافية. شعور رائع.
لقد كان يوما عظيما
يا تويتر... صباح الخير. وبس يا أمريكا... كلمني وقول اللي في بالك.
عدتُ للتو (أمس) من فيلم هانا م.، لقد أعجبني! ذهبتُ إلى أعلى قاعة السينما لأرقص! أغاني جميلة.
...وسيخسر سايكس بعض الحفلات بينما يحصل على حفلات أفضل. بصراحة، أفضل ما يمكن لليمينيين فعله هو الصراخ بشأن هذا الأمر.
مشاهدة التلال آه، أنا أحبها) جعل ليام يشاهدها معي هاها... الفتيات بصوت عالٍ في 15 يومًا لا أستطيع الانتظار لرؤية شيريل إكس
آه! هذا رائع! أنا متأكد أنها ستحبه! أنت ابن رائع!
يااااه! كان رايلاند مذهلاً xD لكنني لم أعانقه. يا للأسف، بدا سواريز غريبًا بعض الشيء بصراحة.. لكنني أعتقد أنه استيقظ للتو.
كان الفيلم ثلاثي الأبعاد رائعًا لكنه قصير بعض الشيء، أردت المزيد!!
مرحبًا سامانثا وعيد أم سعيد!!
شكرا لك bb.
أتمنى لزوجتك إيفلين عيد أم سعيدًا، وأخبرها أنني أتمنى لها يومًا رائعًا. دللها اليوم.
عيد أم سعيد
في حالة هستيرية بسبب بريد ياس الإلكتروني <3 أكتب خطابًا للمتحدثين وأقوم بتكنولوجيا الأغذية...**** من الجيد أن أكون في إجازة من المدرسة يوم الاثنين
شكراً إلين. أقوم بقص المراجعات لسجلّها.
"حسنًا، لقد انتهى كل هذا الفشل، والآن أصبح من الجيد العودة للدراسة من أجل اختبارات منتصف الفصل الدراسي =("
"أوه، تهانينا على الذكرى السنوية الثانية لزواجكما"
لم أتمكن من حضور مؤتمر يخت ابن عمي. أتمنى ألا ينزعج، وأتمنى أن يفوز.
أنا أحبك! اعترفي لنايلي بقبلة (: لكن بعد ذلك غيروا رأيهم هاها وديمي/ستيرلينغ (: ليس جيمي ولكنه لا يزال لطيفًا
التسجيل في كوكس ثم الذهاب إلى ستاربكس للمكتب لأنني لطيف للغاية
  لا يزال الأمر يذهلني للغاية... هذا "الشيء الخاص بالإنترنت"
شكراً لك يا كلايتون. سأذهب إلى مطعمي اليوناني المفضل بعد الكنيسة في عيد الأم! أحببتك في هاكابي.
"عدت للتو من قضاء وقت ممتع مع صديقتي في المسبح، كان المكان لطيفًا للغاية"
_أتيكوس شكرا لك
هذا أنا مستعد ليوم الأحد المثير
رائع، سعيدٌ بإعجابك به. للعلم، إصدار Platinum Notes 3.0 سيكون متاحًا كترقية مجانية هذا الصيف.
حصلت على مفاتيح شقتي الجديدة - الطقس رائع لعطلة نهاية الأسبوع - وأنا أقضيها في "التعبئة"
"سيكون الأمر يستحق الانتظار، فأنا أبذل قصارى جهدي هنا."
أنا أحبهم. أعني أنني أحب ما تبقى منهم.
"هممم.... أنا أعشق مارك #hoppusday، لذلك سأطرحه هنا #hoppusday....... أتمنى لكم جميعًا #hoppusday!!"
يبدو أنك ستقضي يومًا رائعًا! استمتع
أربع ساعات من التسوق... مجهود رائع. أفضل ما في الأمر هو متجر الشوكولاتة... لذيذ جدًا!... لذيذ جدًا!
يوم مشمس جميل
هاها ياي نحن نحبك أيضًا السيد شين داوسون
شكرًا توم، أحبك أيضًا!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! أتمنى لك يومًا رائعًا
سأذهب إلى السرير الآن... تصبحون على خير أيها المغردون
ميييي! يبدو لذيذًا
"حسنًا أيها المغردون الأعزاء، تصبحون على خير! عليّ أن أستيقظ باكرًا لأقول عيد أم سعيدًا لزوجتي وأمي."
كان هذا عرضًا مثيرًا للاهتمام على أقل تقدير. تلخيص غدًا. أولاً يجب أن أنام. العمل في الصباح.
يا هلا! رح أشوف إيدي إزارد في ديسمبر!
"سمعت أن الأمر رائع في كاليفورنيا."
كل شيء على ما يرام! خذ قسطًا من الراحة
حبيبتي أليكس أفتقدك إيلي <3 تصبحين على خير</3
"واو، مبروك روزماري"
"أريد أن أذهب إلى حفل التخرج يومًا ما، أتمنى أن تذهب معي إلى حفل التخرج حتى لو لم أكن رجلًا، ولكن هذا من شأنه أن يجعل أصدقائي سعداء."
حقا؟؟ أشعر بأنني مميز
"أرجو أن تسموني غريبًا، لكنني أعشق الأيام الممطرة! تجعلني أشعر بالدفء والراحة في الداخل، ههه"
  كانت نائمة ثم استيقظت لتتفقدني لترى إن كنت أشعر بالبرد أم بالحر، أنا أحب أمي
أيام الإثنين الممطرة... هل هناك يوم أفضل للعمل من المنزل؟ أنا ممتنة!
لذيذ! إذا جربت الوصفة، لازم تخبرني كيف كانت النتيجة!
"آمل ذلك، لا وعود لديّ، أطفالي والكلب في الوقت الحالي، وبعض الزهور أيضًا"
أعرف ذلك ولكن الطقس أصبح أفضل ومن المفترض أن يكون لطيفًا السبت والأحد
نحن نقبل الآن طلبات الخادمة. سيكون من اللطيف لو بدأت في أول شيء غدًا - سيكون هدية رائعة لعيد الأم!
لول سأضطر إلى البحث على اليوتيوب لاحقًا، شكرًا
يوم أم سعيد!!!
صباح الخير. أتمنى لك يومًا سعيدًا ومثمرًا.
أكل الخبز اللذيذ
لا أعتقد ذلك. أتمنى أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للتعافي.
    هاها نعم إنه في السابع والعشرين من الشهر وأنا متحمس جدًا
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة يا مونونوكي، ربما سأقوم بالتغريد من داخل دار السينما إما يوم الاثنين أو الثلاثاء.
أنا بخير! سأبقى هنا ما دام ذلك ضروريًا! لذا يمكنك زيارتي بالتأكيد! أتطلع إلى زيارتك أيضًا...
هاهاها، الصورة مضحكة جدًا! أتمنى ألا يكون قد انزعج كثيرًا من الركاب أثناء الرحلة.
حصلت على هدية خاصة جدًا لعيد الأم
@_elj حسنًا، أحسنت، شكرًا لك يا رئيس. أعجبني غياب FCS اليوم.
هاها. هذا رائع. عمل جيد.
عيد أم سعيد!!! يوم رائع
شاهدت أيضًا فيلم "الصبي في البيجامة المخططة" في اليوم الآخر.. أحد أفضل الأفلام التي شاهدتها على الإطلاق.
عليّ شراء ملابس داخلية لأعز صديقاتي، هههههه، أجل! في النادي نقضي وقتًا ممتعًا.
لان بوكر ممتع للغاية !!!! شخص ما يساعدني على تذكر كي كومبري تشال راها هاي أبهي!!!!
شكرا `ماكنزي`
شكرًا. لم يكن الأمر سيئًا للغاية. صنعتُ بطاقة لأمي، وأخذتُ قيلولةً لطيفة، وأنهيتُ بعض العمل، وكتبتُ الفواتير، ولديّ مفاجأة لك.
صباح الخير أيها الناس!! في ألمانيا القديمة الجميلة، الجو بارد جدًا
رأيتهم قليلاً في هذه الجولة قبل بضعة أشهر في بوسطن. رائعون جدًا! سعيدٌ لأنك رأيتهم أخيرًا.
"مممم، شكرًا لك، إذا كنت ثملًا جدًا وأكلته، فهذا رائع"
حقا! أليس هذا مثيرا!!!!
رائع. دعني أرى عندما تنتهي.
إذا ذكرت هذه المجموعة على تويتر لمتابعيك فسأكون ممتنًا جدًا
سأوصل ابن عمي الصغير إلى محطة الحافلات! ثم أعود إلى السرير لأقرأ كتابي! أسترخي في يوم إجازتي.
أوه نعم... لم أشاهده منذ زمن طويل! سأشاهده قريبًا! شكرًا لتذكيري!
"حسنًا، في النهاية، الجميع سعداء (في معظم الأوقات)"
"صباح الخير للجميع!"
"واحدة من الأغاني المفضلة لدي، والتي تعد الأكثر استرخاءً عند الاستيقاظ: http://tinyurl.com/c8fr3e صباح الخير."
"أوميديتو!! هذا خبر مثير ومتوقع! قرارات. قرارات. أرجو إبلاغي فور علمك؟"
لقد عادت للتو من رحلة ممتعة بالدراجة مع عائلتها وهي الآن منتعشة بفضل الاستحمام
http://twitpic.com/4wjai - جو هو مصور العائلة. التدريب ممتع دائمًا، خاصةً في أول يومين.
نعم! انت تفعل!
ألكسندر أوفشكين هو بالتأكيد لاعب NHL المفضل لدي الجديد
انتهى القمر الجديد! رائع! الآن أريد التالي...
http://twitpic.com/4wc1y - أضحك على نفسي أكثر فأكثر.. PhootoBoothingisFunForBunny Volumen Eins!
أحب اصطحاب كلابي معي في السيارة لقضاء مشاويري. إنهم دائمًا متحمسون للذهاب إلى أي مكان، مثل هذا الصباح إلى كروجرز.
أبحث عن رسم نهائي لزيّ منصة العرض، وأريد بشدة استعادة شعري الوردي الطويل. كما أريد صبغ شعر عارضتي باللون الوردي، وهذا غير مسموح به.
"مرحبًا، انظر من على تويتر، رائع جدًا"
يقول: "عيد أم سعيد!"
أنت لست هنا. أتمنى أن تكون لا تزال مستريحًا. لا أريدك أن تكون متوترًا.
سأذهب إلى إيكيا مع زميلتي في السكن لتتسوق لشقتها. إيكيا من بين أفضل عشرة متاجر أحبها.
تصبحون على خير.. عليّ الاستيقاظ مبكرًا غدًا
"ه ...
"أوه، رائع، لدي ياهوو! تصبحون على خير، نموا جيدًا، لا تدع بق الفراش يعضكم!"
لقد تخرج! فخورة به جدًا!
أريد أن أكون في ميشي مع أمي! أحبك يا أمي
شكرًا!
مستلقية على السرير مع كتاب وبعض الموسيقى الجميلة. شكرا لك كاكي ونيكولاس سباركس.
"انتهيت للتو من قراءة Twilight وفكرت أنها كانت ****... حسنًا، كانت جيدة... حسنًا، أحبها وأرغب حقًا في قراءة الجزء التالي"
"لا أعيش، فقط أحاول كسب المال لشراء البقالة. أستمتع بتناول الطعام مرة واحدة على الأقل يوميًا!"
روفلمو! أشعر بالإلهام الآن لإشعال نار ضخمة.
عيد أم سعيد! سأزحف على شكل كرة وأتصرف وكأنني غير موجودة، هههههه
سيتم إصدار SC2 قبل D3 إن شاء الله!
نعم! لديّ توأمي على القفل! مرحبًا بتوأمي
عيد حرب النجوم سعيد للجميع! ما أخباركم في هذه العطلة الممطرة؟ سأخرج قريبًا لشرب القهوة مع أمي ثم التسوق.
لا بد أنها قادرة على تمييزنا كفاسدين، رغم تأييدك. تبدو ذكية جدًا!
شكرًا! لقد وصلنا تقريبًا
هممم. هل قصدتِ أن تبدأي بمتابعتي؟ وصباح الخير بالمناسبة!
نتائج تجربة الخبز: لذيذة، حلوة جدًا، غنية جدًا. حلوة جدًا تقريبًا.
أغنية حبّ لليلة، "ثم" لبراد بايزلي. عيد أم سعيد، حبّ ونور ~ فرح.
"يا رجل، أمي حصلت على كيس من حلوى الكراميل هذه، إنها لذيذة جدًا. سأصبح سمينًا جدًا منها ؛__؛"
لا تزال معركة ميناس تيريث مثيرة للإعجاب. فيلم "عودة الجيداي" هو أفضل فيلم من سلسلة سيد الخواتم برأيي.
ما لم تكن جريتيل كيلين على ما يبدو. لقد بدوت جيدًا جدًا
هههههه أهلاً!!! كيف حالك؟ سعيد برؤيتك على تويتر!!
بس انا بحب وجهك
كن دائمًا على طبيعتك وسيستمر كل شيء دون أي مشكلة، وهل تحاول جاهدًا أن تكون على طبيعتك؟ فقط كن... وابتسم.
نعم، وجدتك! تعال إلى غرينفيل. عطلة نهاية أسبوع مثالية للتصوير، ولا داعي لوجود رفيق للتصوير.
أتمنى أن يكون الأمس جمعة
أنا مدمن على أغنية جوناس براذرز الجديدة "بارانويد"! إنها رائعة! إن لم تسمعوها بعد، فاستمعوا إليها!
ذهبت إلى هوكسمور الليلة الماضية وربما تناولت أفضل شريحة لحم تناولتها على الإطلاق
أنا متطلع جدًا لألبومك الجديد
يا إلهي. أنا أحب والديّ، لقد حصلت للتو على كاميرا لافندر كهدية عيد ميلاد مبكرة !!!
"إن الأشياء الصغيرة في الحياة هي التي تحسب، مثل التواجد في صورة ضبابية على Google Street View.. استمر في المتابعة !!!"
يوم أم سعيد http://bit.ly/Skqli
- لكل ما يفعله الأب مع ابنه/ابنته من حب
"أنا أحب U2! لول، هل تحتاج أبدًا إلى كتاب صوتي بطيء ولكن جيد؟ أوليفر تويست هو أحد الكتب التي كنت أستمع إليها مؤخرًا."
أنا في الصالون مع أمي عيد الأم السعيد يا أمي!
ههه حلو!!! ...ما زلتُ لم أشاهد الفيلم الرابع، أتمنى لكِ عطلة نهاية أسبوع سعيدة! عيد أم سعيد من أستراليا! =P هاها
نفس الشيء بالنسبة لأمك أيضًا
"_j 4ever، كانت هي الرجل أيضًا، وأنا أحبهم الآن. أريد فتاة النميمة أيضًا! قررت أن الصيف = إنفاق الكثير."
يمكنك أن تتعلم الكثير من شخص آخر.. لا تحاول أن تتفوق على نفسك عندما يتعلق الأمر كله بالحب والسعادة تصبح على خير
بحثتُ عنه في جوجل وتصفحتُ مواقع كثيرة... كان عليّ التحقق من هذا الموقع أولًا. يا له من أمرٍ مثير لكما!
منظر غروب الشمس جميل جدًا من غرفتي!
عش طويلاً وازدهر! لول ستار تريك كان الأفضل!
أضفت 30 دقيقة إلى نوم الصباح بحذف برنامج "توداي شو" غير المفيد. شعور رائع.
حسناً، شكراً، هل أعجبتك صورتي الجديدة؟ http://twitpic.com/4jewc
جميل! أعتقد أنني جايسي، حرف واحد فقط. فقط د!
شكرًا، أنا سعيدٌ أنها أعجبتك. إنها زهرةٌ مصنوعةٌ من الماس.
أخرجتُ نقانق الإفطار لعيد الأم. آمل أن ينام الطفل.
ممتاز، سوزاكو 7 عادوا معًا، الحلقة الأخيرة أتمنى أن تكون سعيدة، أنا أحبهم حقًا، لول، ششش
عيد ميلاد سعيد نأمل أن تكون قد استمتعت بالغناء لك يوم الأربعاء <3
رأيته! إنه جميل
حسنًا، يبدو الطقس رائعًا يوم الأحد، وسأذهب لأخذ دراجتي لزيارة والدتي في يومها.
تابعتُ غرين داي عند الطلب وشاهدتُ الفيديوهات المباشرة الجديدة. كنتِ محقة، لقد أذهلوني. أحبكِ يا SGB، بل وأكثر في كل مرة يا أمي.
في الواقع يحب حبوب نسكويك
هههههه، ظننت أنك لن تذهبي إلى لندن قبل الخامس من الشهر؟ أحبك تايلور..****
_استيقظ في منتصف النهار.
لقد رأيت كشف حساب بطاقتي الائتمانية. ربما يجب أن أتلقى حزمة المعجبين غير المقدسة إيدن!! ياااااي.
لا، أنا أحب نسخة جوردي وكذلك نسخة جو ودوني، كل الثلاثة مختلفون
سأشاهد فيلم "الولد في البيجامة المخططة" وأتمنى ألا أبكي
"مذهل! الحفل، المدينة، كل شيء. كانت رحلة رائعة حقًا"
خارق جديد الليلة!
أعتقد أنني سأكون دي جي راديو جيدًا ... أحب الموسيقى الرائعة ولدي شخصية رائعة!!!! ؛) !!! !!!
لقد بدا سعيدًا جدًا بهذا الأمر
مدمن؟ أنا؟ حسنًا، أعترف أنني بحاجة للمساعدة، لكن... لقد كنت أكتب أغاني ناجحة جدًا. لديّ الكثير من الأغاني الرائعة. *ابتسامة*
دعونا نجعل هذا يدوم إلى الأبد.
إنه تواضعك الفطري
مستعد ليوم جمعة مثمر. أحد آخر أيام العام
كل شيء على ما يرام.. وينتهي الأمر على ما يرام! < ما لم يكن بالطبع جيدًا في القوة ثلاثة = مجموع النهايات إذا كان X هو الكل
فتاة في العاشرة من عمرها تكافح سرطان الثدي النادر http://bit.ly/JPe9c
"أوه، قطع. أنا أحبك"
"فتاة من الغرب الأوسط، لول... قريبة جدًا وبعيدة جدًا"
عيد أم سعيد.....................لقد أمضيت يومًا رائعًا مع أطفالي وأمي
سأخرج الليلة للاستحمام وتناول الطعام في عيد الأم. أنا في حب أكثر من أي وقت مضى
لم أتحقق من تويتر حتى الآن. شكرًا للجميع على كل التهاني! أُقدّر ذلك جدًا. #فيسبوك
تصبحين على خير إيرين! لا أستطيع أن أقول أن هذا مبكر أو أنك كبيرة في السن.
حصلت على أفضل هدية لعيد الأم من تايس. جعلتني أبكي بحرقة، ولم تكن موجودة.
من الجيد أن يكون لديك صديق مثلك
عندما تعيش في إسبانيا، لا يمكنك أبدًا أن تأخذ دشًا ساخنًا كأمر مسلم به. لحسن الحظ، لدي أصدقاء طيبون عبر الشارع
"آه، هذا سيكون سببًا جيدًا.. أتمنى أن يسير الأمر على ما يرام يا عزيزتي"
تصبح على خير تويتر... أتمنى أن أكون أفضل غدًا
شكرًا! سأخبرها أن أصدقائي على تويتر يقولون ذلك.
يا له من مكان جميل! هل أنت في إجازة؟ استمر في شرب الميد!
أشعر بالتعب، لكن عليّ أن أواصل المسير! مقاعد رائعة الليلة. أنا محظوظ جدًا. الحياة ليست سيئة جدًا...
مرحباً بك تشيكا
"أنا بخير، كنت أحاول فقط معرفة المعنى وراء هذه الأغنية، ولا أستطيع التفكير في أي شيء. urlm.in/cnmt"
يا له من لطف! لقد فقد دكستر وجهه الصغير وأصبح مؤخرته ممتلئة منذ عودتنا من كوينزلاند أيضًا، هاها.
وومب وومب وومب!
مرحبًا، شاهدتُ حلقة SNL الثانية وأعجبتني كثيرًا!! خصوصًا مشهد "Crumpin` ****-****" "Crumpin`34 dub" يا له من مشهد مضحك!
أغاني بارامور؟ من أفضل الأغاني! أستمع حاليًا إلى أغنية "Emergency"
مولود جديد؟ يا له من أمرٍ مثير! تهانينا مقدمًا.
نعم، أغنية NBA هذه رائعة! لديّ ريمكس قديم ومضحك لأغنية مشجعات NBA. أغنية اليوم "عمى الألوان".
"بيجل.. كيب يا كيليلينغ كويل.. رائعٌ حقًا! أبهرني المعبد والثقافة والأجواء.. تايلاند مذهلة حقًا."
"لقد نظرت للتو إلى صفحتك وأدركت أنها برنامج إذاعي، اطلب منهم تشغيل أغنية Call It What You Want لذا أحب هذا المسار"
البيت الأبيض ينضم إلى مواقع التواصل الاجتماعي > http://bit.ly/15Fo4X - خير متأخر من ألا يأتي أبدا
هذا صحيح يا دونا أتمنى لك أحدًا سعيدًا ~سيدي
"رائع، لقد رأيته الآن في الرابط، شكرًا"
  لقد رأيتك بدأت بمتابعتي - أهلا بك - ماذا تفعل في AKL ولمن؟
"لا تقع في فخ عبادة المشاهير، على الرغم من ذلك... فقط اكتب ما تفكر فيه، وافعل أفضل ما بوسعك واستمر في العمل"
عدت إلى المنزل، يا هلا! فككتُ كل شيء، والآن عليّ غسله.
يوم حرب النجوم سعيد! أتمنى لكم جميعًا الرابع من مايو!
من الجيد أن أرى كل عائلتي كان يومًا جيدًا اليوم
حسنًا، شكرًا لك! لا أستطيع العثور عليه.
لا أمانع عدم دفعه الإيجار. أنا سعيدة جدًا بفكرة انتقاله قبل ١٢ عامًا على الأقل.
دائمًا ما أرفع آمالي مبكرًا جدًا... لقد كنا قريبين جدًا
"لقد وضعتُ جهاز التلفاز الخاص بي على مباراة فريق كانوكس، وقد سجلوا هدفًا، هيا يا فان سيتي يا صغيري (أعلم، لا أصدق أنني أشاهد مباراة هوكي أيضًا)"
خدمة سيارات الأجرة سكيمشامب! الأفضل في البلاد!
"وهنا يبدأ أول حساب تويتر لي من تطبيق #TwitterBerry من هاتفي #BlackBerry Bold 9000.. تحياتي، عاشت.. #SMR"
"أوه لا مشكلة، آسف على الخسارة"
"استمتعي يا عزيزتي! أوه، انظري كم أنا شاعرة."
استمتعتُ كثيرًا بالبودكاست. هذه أول مرة أستمع إليه. سأستمع إليه بالتأكيد من الآن فصاعدًا.
لقد انتهيت للتو من مشاهدة Prison Break: The Final Break... يا إلهي لا أعتقد أنني بكيت كثيرًا من أجل عرض... أخيرًا فهمت النهاية
الاسم البديل لـ 'Bacon Mary'... 'Bloody Piggy!' ;) (يجب أن أعطي صديقي الفضل في هذه الفكرة!)
الآن بعد أن قلتِ ذلك، أنتِ تشبهين ديمي ههه!! نعم، الثاني من أغسطس سيكون يومًا رائعًا.
أهلاً، أتمنى لك حفلة رائعة! سنتبادل الأغاني عبر البريد الإلكتروني. أنا غارق في دوامة من الأفكار الآن، وما زلت أكتب ****.
http://twitpic.com/2dmtn - رأيت هذه الصورة وذكرتني بك في فيلم آنا والملك.. يا له من طفل لطيف للغاية
"مرحبًا بك في عالم تويتر، إذا كان بإمكاني المساعدة في أي شيء، فقط اسأل"
جوناس كان رائعاً الليلة! سأنام بعد أن أكتب قليلاً... تصبحون على خير، وبارك الله فيكم جميعاً.
فيديو 10 أجمل لحظات القطط - http://shrt.st/4ce - استمتع
اليوم يوم مبارك
"صباح الخير، موسيقى استيقاظ جيدة"
سأذهب إلى المركز التجاري وسأشاهد فيلم Ghost of Gfs Past، أتمنى أن يكون جيدًا وفوق كل هذا سأذهب وحدي ولكنني أبدو لطيفًا وأشعر بالرضا ^^
أنا سعيد جدًا بعودة ديمي إلى تويتر!
http://twitpic.com/4wsue - نعم حسنًا، شكرًا *يحمر خجلاً*
*يلوح بيده* أتمنى لك يومًا سعيدًا
_ينهار كل التوفيق للهجوم الفني. شكرا 4d متابعة
"أعمل في عطلة البنك، ولكن لا أمانع - إنه أمر ممتع"
"تم حذف حسابي الأصلي غير التابع لـ Yahoo عندما تم شراؤه، لكن الأمر ليس سيئًا للغاية، فأنا لا أتلقى أي بريد عشوائي من Yahoo منه."
أتمنى لي عيد أم سعيدًا! منتصف الليل في نيويورك.
هل التسوق عبر الإنترنت...رائع؟
أستمتع بهذا الأحد كثيرًا. لا آباء ولا مراجعة. تمامًا كأي أحد آخر.
ساعات العمل/محاولة جعل جهاز الكمبيوتر الخاص بي يشعر بتحسن.
"شاهدت نسخة DVD القياسية ثلاثية الأبعاد، لا يوجد Blu في المملكة المتحدة حتى الآن، كان تأثير ثلاثي الأبعاد هو الأفضل الذي رأيته على نظام منزلي حتى الآن، **** بتقنية ثلاثية الأبعاد"
تذكيرات رائعة! بالمناسبة، لم نقم بفحص وضعية أجسامنا منذ مدة...
وأماندا بيت في فيلم "A lot Like Love". أحبه.. كلاسيكي، حقًا.
يا إلهي، أنا أتابع >>بارامور<< :O
"شكرا لك، سألقي نظرة"
أريد أن أرى أصدقائي يمرحون بلا تفكير. لا عمل، كلهم يلعبون. كلهم سكرانون، كلهم عابثون. كلهم يعاملون بعضهم البعض بقسوة وينامون في سرير واحد.
صباح الخير يا تويتريين، استيقظوا واشرقوا، في طريقي إلى المدرسة.
سأقوم بتحضير غداء فاخر اليوم
الدراسة بدافع الحقد. مهما يكن.. عطلة نهاية أسبوع رائعة لا تُنسى مع دي سي
كان جيف محقًا! كول أوف ديوتي هزمت. الآن عليّ أن أعرف ماذا أفعل بهذه النسخة الإضافية من ولفارين التي اشتريتها هذا الأسبوع.
لقد أجريت محادثة لطيفة مع صديق قديم ... لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثت وكان الأمر ممتعًا ...
للتوضيح فقط، أنا أيضًا لا أملك هذا الفستان. يبدو أن LH كان خيارًا جيدًا من Fopp حينها.
أحبه، والأهم من ذلك، أحب أمي! عيد أم سعيد!
هل انتهيت من فيلم "الشفق"؟ أنا فعلت! وأتمنى لو لم ينتهِ.
لذيذ. شكرًا. أرتدي ملابسي وأنتظر انتهاء الغسيل لأعلقه. سأرسل لك رسالة عندما أنطلق.
حسناً! أعتقد أنني سأنظف غرفتي :| ****. أحتاج لقراءة كتاب جيد. ها نحن قادمون! تغلب على الزنبق.
أتمنى أن يكون جو بايدن في القطار معي.
رحبت شركة ديجيكوم اليوم بأعضاء جدد في فريقها
_هاهاها.. أنا من الفلبين! أريد فقط أن أتابعك!
_bach شكرا لك على طاقتك الإيجابية ومساهماتك هنا!
صباح الخير للجميع! أتمنى أن يكون الجميع بخير يوم الاثنين! شكرًا على جميع توصيات #followfriday! أنا في غاية السعادة!
تحريك إعلان عمل. من هواياتي المفضلة. لدرجة أنني أفعله ليلة السبت للتسلية!
تينك! (مهما كان معناها!) من بناتك في جكوك! أظهروا لنا بعض الحب! ;) ****
_حسنًا، يا فتاة، أريد شيئًا سريعًا من فضلك
ههههه، هذا أروع ما في الأمر ;) هههه. وأنا أقدر أسويها!
عيد أم سعيد يا أمي!
لقد تزوجت منذ عام من رجل رائع للغاية
http://twitpic.com/67k9w - - أصدقائي. لو كنتُ هناك.
عيد أم سعيد. أحبك يا أمي.
"أنا سعيد جدًا، وآمل أن تتمكنوا من العودة إلى نيو أورلينز"
يا إلهي! توفيت معلمة روضة الأطفال، السيدة كولينسون. لطالما تذكرت كل طالبة عرفتها. أحببتها.
!!!إنه رائع!
حسناً، إلى النوم يا رفاق! تصبحون على خير يا جميع المغردين! أحبكم! *أهلاً بكم في المنزل*
مرحباً، شكراً على المتابعة، أتمنى لك حظاً سعيداً مع صديقك؟ ها
تاكو بيل مع المتشرد! نعم سيدي
/ يوم أم سعيد
نيويورك تبدو رائعة من ارتفاع ١٥٠٠ قدم. الليلة الماضية في نيويورك.
بالتوفيق.. أحسنت!! تمنياتي لك بالتوفيق!
"لدي الكثير لأفعله كالمعتاد! غسل الملابس، شكر الله، تنظيف المنزل، تسبيح الله، قص السياج وشكر الله وتسبيحه مرة أخرى!"
حظا سعيدا الليلة! استمتع
لماذا يجب أن يكون الطقس جميلًا جدًا ثم سيئًا جدًا في دقيقة واحدة؟
يوم حرب النجوم السعيد - أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك!
أوه كم أحب إرسال الرسائل النصية إلى أصدقائي السكارى هاهاهاها
اعتقدت أنها كانت بسيطة، لكنني وجدتها مضحكة.
استيقظتُ للتو وأشعرُ براحةٍ كبيرةٍ بفضل كريسبي كريم. أريدُ بعضَ الدونات.
لوهانغ: يستمع إلى الموسيقى. سعيد حقًا بمزيج #audacious من !librefm، إليك ملف التعريف الخاص بي http://is.. http://tinyurl.com/r5o3zj
ازدحام مروري خارج شيكاغو. أشعر الآن براحة تامة.
لا أستطيع الانتظار لرؤيته الليلة!! يجب أن يكون مضحكا
أسترخي وأنتظر عودة حبيبتي من العمل لأشرب مشروبي بينما أنهي أغنيتي.
شكراً. أشعر بسعادة غامرة، أتمنى أن يكون يومك رائعاً. استمتع به على أكمل وجه، واستمتع دائماً.
@_Flik_ فكرة رائعة. قد أفكر في طرحها لمسابقة NaNoWriMo لهذا العام.
الحافلة تسير أسرع من المتوقع. قد أصل إلى المنزل بحلول الساعة 6:15. ربما.
لا شكر على واجب
"أوه نعم، راديو 1 يعزف أغنية Earth, Wind and Fire"
14 يومًا، آه، أنا متحمس للغاية "يخبرونني أن قلبي لن ينبض مرة أخرى". كان فريق JLS رائعًا بالأمس (:
أنت لطيف جدًا.
شكرًا لمتابعتكم لفرقة ريا؟ ما نوع الموسيقى التي تعزفونها؟ سررتُ بمعرفتكم جميعًا.
صباح الخير جميعًا. لنرَ ما يُمكننا إنجازه معًا اليوم.
مقولة "أنت ما تأكله" ليست صحيحة تمامًا.. "أنت ما تهضمه" اليوم يوم مزدهر ومثمر! شكرًا لك يا يسوع! بارك الله فيك! ههه
إلا إذا كانت فائقة الجمال، فأنا أفضل أن يظل الرجال مغطون! رأيت اليوم مناظر ستمنعك من تناول الطعام.... #حانات_المملكة_المتحدة
أوباما هو إيش!!!! إنه مضحك!
أتمنى أن تكون والدتك بخير؟
يا لك من محظوظ! عليّ إرسال الألغام بعيدًا لإصلاحها.
انتهيت للتو من تصوير يومٍ ممتعٍ آخر في موقع التصوير! ههه!
'Comomee to ja-maiii-cah وأشعر أن كل شيء على ما يرام!!' هاهاها
أغنية جيدة
هذا كل ما في الأمر بشأن شراء هذا الهاتف الجديد الرائع من سوني إريكسون - أنا الآن في حالة بيري مثل أي شخص آخر...
استمتعت كثيرًا اليوم! أحب أليسا أريلانو وميكا رييس! :*
يا له من صباح جميل! لقد حان الوقت للاستيقاظ والاستمتاع بالشمس
"هذا مفيد حقًا، أنت تقسم كثيرًا، لقد أدركت ذلك للتو. هاها."
إلى جميع الأمهات هناك... أو حتى الأمهات في المستقبل القريب >8D عيد أم سعيد للجميع
أنت الأحلى. أحبك يا ابن العم!
لقد وجدت ذلك الشعور القديم المألوف مرة أخرى.
شكرًا عزيزتي، أعلم هذا، ولكنني أقدر التحقق من الصحة كما هو الحال دائمًا.
وي! لقد عاد الإنترنت إلى المنزل!
سأغادر الليلة، تصبحون على خير جميعًا
هاها، أهلًا أمي! يا إلهي، تصرفكِ عصري جدًا. الآن كل ما عليكِ فعله هو إنشاء حساب فيسبوك! تواصلي معي عبر الكتابة.
ياي! اشتريتُ للتوّ الجزء الرابع من "الأب الأمريكي"، ورأيتُ أيضًا أن أستراليا متوفرة على DVD. قد يكون أرخص بكثير من...
لم تكن أغنية "بنسون ماكارينا" بهذه الروعة من قبل. أحببتُ صوت "آآآآي" وتعبير "آآآآآآآ"
رأيتُ هذه الفتاة الصغيرة ذات العيون الكبيرة والشعر الذي يشبه دورا المستكشفة. ما أجملها!
*راقصة الباليه ترقص على أنغام الموسيقى* صباح الخير يا أخي الرائع!
شكرًا لكِ يا عزيزتي. لا أفهم كيف يغضب الناس مني بسبب شيءٍ اختاروه بأنفسهم في الحياة.
بالتوفيق في البحث عن فطورك. لكن هنا في الولايات المتحدة، عليّ أن أنام. هههه. تصبح على خير ديفيد.
أتمنى أن أكون بالخارج بدلاً من أن أكون محاصراً في مكتبي.
  استمتع!
جهاز DSi هو أحدث جهاز نينتندو دي إس مزود بكاميرتين وميزات مدمجة. نحن من عشاق الأجهزة الإلكترونية. لحسن الحظ، أحصل على جهازي بلاك بيري مجانًا من العمل.
لقد كان هذا الأسبوع ممتعًا... أتمنى أن يكون الأسبوع المقبل أفضل في نيويورك بعد 19 يومًا
عيد أم سعيد يا أمي وجدتي هاها إيلي
شكرا لك كيف هي ليلتك؟
أنا مستيقظ. هل هناك أي شخص آخر مستيقظ؟ أتمنى لو كنت أعيش في الولايات المتحدة، فكل المرح يحدث وأنا نائم!
شكرا للمتابعة
_بينسون، أنت أسطورة حقيقية! أحبك، أحبك، أحبك.
كاستيل محبوب للغاية
"استيقظت للتو، أتناول القهوة، أستمع إلى الموسيقى، أقرأ RSS... يوم الأحد رائع"
_مقدمة البرنامج، خيطي الفستان.. حوّليه إلى أغنية من فضلك! ماذا لديكِ من أعمال قادمة؟ أنا من أشد معجبيكِ.
"شكرًا جزيلاً لك، أنت رائع!"
"يوم جيد للجميع! يوم أم سعيد!"
أوه كم هو لطيف
شكرًا على المتابعة يا دوغ. أعجبتني هذه القبعة.
عيد أم سعيد ~ وللآباء العازبين الذين يلعبون دور الأم والأب، استمتعوا بيومكم أيضًا
لقد كان يومي جيدًا جدًا - الكثير من التمدد والنوم في الشمس
سيخرج لتناول العشاء... نحن الاثنان فقط... لطيف للغاية
فكيف حال الأم الأكثر روعة في العالم؟
هذا صحيح تمامًا! يعجبني أسلوب أمك!
رائع. هناك سحابة رمادية داكنة جدًا أمام نافذة مكتبي. بالتأكيد، هناك الكثير من الأمطار.
صباح الخير يا حبيبتي، أتمنى أن تكوني في قمة سعادتك؟ http://blip.fm/~5z7zs
http://twitpic.com/4jam0 - أوه، كم هو جميل! أنا سعيد لأنك قضيت وقتًا ممتعًا هناك.
شكرا لك! واصل الجنون مرة أخرى!!!
حظا سعيدا مع المزاد الخاص بك
هههههه محظوظ!! لازم أنتظر ٤ أيام! يا ههه، وين مكانك في جولد كوست؟ (لو ما تمانع تسألني)
كلامك صحيح... ما كنت لأغرّد بدونه! شكرًا لمشاركتك الليلة.
"أجل، بعض الأصدقاء. سيكون يومًا جيدًا للقاء الجميع"
أوووه مهما كان الأمر فأنا متحمس على أي حال.
أحب الرسائل النصية اللطيفة، خاصةً عندما يناديني ماندي.
أكلتُ قطعةً بطول قدمٍ من المترو قبل ساعةٍ تقريبًا! يا إلهي! أنا سعيدةٌ وشبعانة. لم آكل منذُ صيامٍ طويل. ليز سعيدة.
شكرا أيضا
أحب هذه الحقائب! أشتهي واحدة باللون الأصفر الزاهي.
لا، ليس صعبًا. إنه أمرٌ جنوني، هكذا يجب عليكم تسويق أنفسكم على أرضكم.
سنعمل على تلك الأحلام الجميلة يا أمي!
صباح الخير لمن نام متأخرًا. إحدى مصمماتي المتميزات هي فاليري (انظر الصورة)
أوه لا أستطيع الانتظار حتى أراك مرة أخرى في لوس أنجلوس! <333
كان الأمر رائعًا جدًا. استمتع الأطفال والكبار على حد سواء.
أعطيتُ سيدةً بلا مأوى تُدعى روبي شطيرة آيس كريم وسيجارة. هذا هو إنجازي العظيم لهذا اليوم. :p
"عيد ميلاد سعيد، كاري"
أنا مستيقظ وأشعر براحة تامة! لا أعاني حتى من صداع الكحول، يا له من شعور رائع!
المنزل! كانت الليلة ممتعة للغاية! تصبحون على خير تويتر بوغز!
  شكراً هومسكيس! إنه مثل عيد الميلاد!
"أوه راي أنت الأفضل. هذا يعني الكثير بالنسبة لي! لا أستطيع الانتظار لألتقي بك مرة أخرى، آمل أن يكون ذلك قريبًا!"
"أنا أحب تويتر أكثر، هذا ما أستخدمه طوال الوقت"
آه... ستُقدّر أمي ذلك، وكذلك عائلتك! متى ستغادر للجولة؟
"جورج لوبيز، السرير، عيد الأم غدًا ;) أتمنى أن يكون مسلسل House on Hugh Laurie، إنه مثير. في بعض الأحيان أحب الرجال الأكبر سنًا بكثير."
"قضيتُ عيد أمٍّ رائعًا مع براد وأمي وأبي. عيد أمٍّ سعيدٌ لجميع الأمهات"
لقد انتهيت للتو من خبز بعض لفائف القرفة اللذيذة جدًا!
"بالطبع، يريدني الموظف الشرير أن أبقى لفترة أطول. عليّ أن أفوز باليانصيب."
روعة
"عدت من قسم الطوارئ، وكان تشخيص الطبيبة ممتازًا، فقد شخّصت إصابتي بتلف في الأربطة، وشعرت أنني ما زلت أستطيع الركض لمسافة 5 كيلومترات، لكن قد يستغرق الأمر 10 أيام للتعافي"
مجرد يوم اثنين صاخب آخر.. أتمنى لو كان يوم أحد.. هذا هو يومي الممتع، يوم اثنين سعيد يا تويترلاند
تناولتُ للتو ١٠ ساشيمي من أذن البحر الحية مع زجاجتين من الساكي مع حماي. أنا سعيد جدًا.
تذكر أن تضع هاتفك على الوضع الصامت! لول، أحبائي في الليل.
صباح الخير يا تويتريين! شو رح أعمل اليوم؟ أنا مرتاح من ريتشموند ومستعد أروح للشاطئ!
يجب أن تحب سيدني أكثر لا تتركنا يا أطفال سيدني ****
الاستيقاظ في ساعاتٍ مُرهقة للذهاب إلى العمل أصبح مُملاً. على الأقل القهوة جيدة.
استمتعت بوقتي في وانجو تانجو!
معلومات مفيدة كثيرة على ويكي هاو. أحاول فقط مساعدتك، أتمنى أن تكون قد نمت الآن.
أنا بحاجة إلى واحدة أيضاً.
هل تعلم ما معنى أن ترى أشخاصًا تحبهم كثيرًا في بلدك ولا تستطيع أن تقترب منهم؟
لعبة الكريكيت "توينتي 20" والبيرة وأشعة الشمس رائعة. حسنًا، باستثناء البيرة، فأنا أتناول أقراصًا!
كانت الليلة ممتعة. أحب صديقتي تانا!
لا أستطيع الانتظار للحصول على سرير حقيقي! هاها
"صباح الخير تويدلز مزاج سعيد للغاية، أعتقد أنني سأظل دائمًا بعد نهاية الأسبوع الماضي. مقاطع فيديو لول من `BEYONCE WEEKND` قادمة قريبًا."
يا إلهي! أنا أحب فعل كل الأشياء الأنثوية.
الاسترخاء والترويج للموسيقى...لا آكل، لول
صباح الخير - استيقظت باكرًا! هل تشعر بالحماس لتصميم حياتك؟ شكرًا لـ manics على هذه العبارة.
"تخطط لأسبوعها، سيكون جيدًا جدًا، وسوف تنجز الكثير من الأشياء"
ياي! أخيرًا، أتيحت لكم فرصة الاستمتاع برحلة بعيدًا عن الوطن مجددًا! يا لها من تجربة رائعة! هل ستذهبان للتسوق قليلًا؟
"عدت من ستينغ.. كرانك (بالطبع).. يوم وليلة طويلان.. كما زرت ابني روب ف.. كل شيء على ما يرام.. عيد أم سعيد!!.. كلمة لك يا أمي"
متحمس للمهرجان يااااي
سأحب ذلك ولكن لدي خطط
يريد أن يبرد
(ل) آيس كريم كبير بنكهة الفانيليا الفرنسية وحليب الصويا نصف الحلو من ستاربكس يعني أنه قادم !!!
أنا أحبك ولكن لا يمكنني الاتصال بك لأنني أعيش في الأرجنتين أحبك حقًا حقًا ميتشل!
لذا كان براين في الحفلة رقم 15 ولم أكن أعتقد أننا سنتحدث ولكن في نهاية الليل تحدثنا
PRIDE في نهاية الأسبوع المقبل في لونج بيتش!!
لم أكن متألمًا بالأمس. لكنني أشعر الآن بألمٍ شديد! ساقاي تؤلمني حتى مؤخرتي. إنه ألمٌ عظيم.
"الشيء الوحيد الذي أعرفه عن ستار تريك هو النكتة من تويتر تينا فاي، "قد يكون الرابع معك""
أحاول إعادة تنظيم الخطط لهذه الليلة، وآمل أن يكون هناك الكثير من المرح!
"و، لدينا **** الأعراق الرائعة الخاصة بك! ووت!"
نعم، سيكون ذلك مثاليًا. كان من المفترض أن يحدث ذلك الليلة الماضية، والطقس جاف. عادةً ما يحدث ذلك عندما أكون في طريقي إلى موعد.
سعيدٌ بوصولكِ سالمةً ورؤية ابنتكِ. استمتعي بوقتكِ هناك!
ربما كانت واحدة من أفضل المفاجآت على الإطلاق... أنت مذهلة حقًا
> "جلسات أسئلة وأجوبة مباشرة على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع"... بالتأكيد أفضل جزء في تويتر بالنسبة لي
"سأذهب لمشاهدة Dogtown، آمل ألا يكون حزينًا للغاية!"
كنا في ليندوس، وكانت تجربة رائعة بكل معنى الكلمة. سأنشر بعض الصور في وقت ما. سأعود إلى العمل اليوم.
الرقص حول المنزل وتنظيفه..... أحب يوم الأحد حتى الآن
"في مطعم روكي كولا في ويتير الليلة مع صديقي المعلم السيد ب، قضينا وقتًا رائعًا في الدردشة ولكن لم يأتِ أحد آخر..."
أنا أيضًا أكتب اسمي أليسون! اختصارًا: ألي! نكتبه بأفضل طريقة.
  *يلوح ليجعل كل شيء على ما يرام مرة أخرى*
"ممم... الشوكولاتة الساخنة، الأحذية الطويلة، والتوب جير... الحياة جميلة."
شكرًا لك على الإشارة إلى المشاكل الحرجة. تم حل كلتا المشكلتين. (cc:)
    - فوز ساحق لمشروب الفراولة والليمونا! مع ذلك، صوّت زوجي لمشروب بانانا فوسترز.
يا إلهي العودة إلى المدرسة قريبًا يا ممتع!
ههههه، أنا أيضًا أحب ماك بوك. وأيضًا آي ماك. لا أستطيع تحديد أيهما أحب أكثر. حسنًا، آي ماك ٢٤ بوصة يتفوق على ماك بوك ١٣ بوصة.
تعجبني قمصانكم التي تحمل شعار إدارة الموارد البشرية. إنها تُلهمني لأتذكر أقوالًا ذكية ووقحة كتلك التي تُشبه أقوال إدارة الموارد البشرية، والتي لن أرتديها أبدًا.
إنه جميل جدًا بحيث لا يمكن البقاء في الداخل
أحصل على كوب لطيف من الشاي وأشغل بعض الموسيقى
"رأيت تغريدتك قبل أسبوعين والتي تحتوي على هذا الهاشتاج، لذا أردت المساهمة لأنني من أشد المعجبين بميتش"
عليه أن يعود إلى سكوتي. هذا ما كان يستخدمه عندما فاز العام الماضي.
  وااااات؟! هذا حار ب! لطيف للغاية!
هناك الكثير من العروض الجيدة القادمة ولا يوجد مال لشراء التذاكر. fmfl. جديد تمامًا في المتاعب؟
أعرف!!!! الجو عاصف بالخارج.. وشعري حلو اليوم.. ههه
حسنًا، من المنطقي أن نبدأ الاستعدادات الآن.
لقد تركت زوجتي للتو، أنا أحبها كثيرًا
http://twitpic.com/4jam0 - يا له من جمال! أنا سعيد لأنك استمتعت بوقتك! هارتز
لم أتمكن من الذهاب للتزلج على الماء ولكنني سأكون بخير لأنني أستمتع بليلة رائعة!
يوم اثنين سعيد! الكثير من الأشياء الصغيرة للقيام بها اليوم! حاولتُ سقي النباتات الخارجية مبكرًا جدًا وأنا أرتدي البيجامات! قبض عليّ جاران!
",:أمي، عيد أم سعيد.... ولكل الأمهات هناك...... بارك الله فيكم جميعا...؟"
"أفكر في الكثير من المراجعة غدًا، أتمنى أن يكون يومًا مشمسًا."
يا ليتني كنت هناك! مشروب لي يا ب!
"نتاه، أنا حقا أريد أن أكون هناك"
بدأت أحب تويتر! حمية التخلص من السموم من فيسبوك فعالة جدًا
أحب شيكاغو. كانت الليلة رائعة!
"أنت مرحب بك، بالطبع!"
  أتمنى أن يكون الرابع معك أيضًا
واو... ستترك فيسبوك وشأنه طوال عطلة نهاية الأسبوع وستحصل على 60 إشعارًا جديدًا. يا إلهي!
  الأمر مشابه لدمى غو غو بالنسبة لي. ثم سمعت أغنية "إيريس" وأحببتها بشدة.
الاستعداد للخروج للدراسة في الخارج مع الاستمتاع ببعض المرح في مثل هذا اليوم المشمس الجميل.
استيقظت من القيلولة وأخيرًا حصلت على النوم الذي أحتاجه
أشعر بذلك!! خاصة عندما تعرف أنك لم تفعل الشيء الخطأ <3 U!
لا أستطيع أن أصدق أنني أقضي استراحة الغداء داخل مكتبي
"لا أمانع في الصافرات إذا كانت في الواقع تطلق لحنًا، ولكن أولئك الذين لا يطلقون أي صفير يجعلونني أجن!"
بالتأكيد سأتابعك يا عزيزتي، أوه شكرًا لك، هل أنت مشترك في قناتي على اليوتيوب؟
أعتقد أن الجميع يريد أن يرى إن كان بإمكان "دي" مواصلة مسيرته - بالطبع لا. نأمل أن يتعافى.
لم أتوقع أبدًا سماع Beastie Boys في فيلم Star Trek ... على الرغم من ذلك كان فيلمًا رائعًا للغاية. *pew peww* -- (phasers)
أتغيب عن المدرسة كثيرًا، وأنا فخور بذلك بالفعل.
"أعجبني أسلوبك يا أليس، أخبريه أن لديكِ معايير يجب الحفاظ عليها، إنه أسبوع فتيات كورك الوطني في لندن"
أنا أحب هذا اليوم لا مدرسة --> أدرس بهدوء
  مرحبًا، أتمنى أن تكون قد تعافيت من الأنفلونزا الآن.
"المنزل. من المفترض أن أكون في السرير، لكنني متحمس جدًا للغد."
haciendo mi primer app con Thin + Rack + بعض الأشياء المجنونة...
"كفى لهذا اليوم، تصبحون على خير جميعًا"
قضيتُ الصباحَ كله أشاهدُ فيلمَ إيدي إزارد "المجيد"! مُضحكٌ جدًا... كان عليّ أن أدرسَه...
لقد عدت للتو من حفل ماكفلاي، كان رائعًا جدًا! والآن أنا معجب بديفيد أرشوليتا.
شكرا جزيلا.
كانت عطلة نهاية الأسبوع الأكثر روعةً بالنسبة لي منذ عام على الأقل. سهرتُ مع ماثيس و... ساعتين من النوم في ثلاثة أيام! تصبحون على خير.
"مرحبًا يا حبيبتي، تابعيني، أحبك في العرض"
KMF يسير بسلاسة حتى الآن. الهدايا المجانية دائمًا ميزة إضافية.
كنت أتمنى أن أتمكن من إسقاطها في ~/.vim حتى يتمكن كل من Vim وMacVim من مشاركتها
عيد أم سعيد! الحساسية ****. وأتمنى أن يكون يوم ميلر أفضل أيضًا.
يا إلهي لقد كان لدي هذا الكتاب إنه مضحك للغاية
صباح الخير! هل عدتَ إلى هنا يا بيل؟ أتمنى أن تكون قد قضيتَ وقتًا ممتعًا.
النوم باكرًا بعد النهر يبدو رائعًا. إلى سريري المريح مع كلابي المريحة.
أعتقد أن لوبو بعيد بعض الشيء بالنسبة لكِ، يا عزيزتي. إنه يبعد ساعة عن طريقي في بروفيدنس. أنا أحب بروفيدنس.
متعب جدًا بعد يوم كامل لطيف.
عيد حرب النجوم سعيد. سأُحضّر بعض المعكرونة، ثم أستحم وأرتدي ملابسي، ثم أشاهد بعض الأفلام. أحب أيام الإجازة. لديّ ثلاثة أيام إجازة.
_SUPRNATURAL حسنًا، شكرًا جزيلاً، يمكنك إرسال الإجابة لي عبر البريد الخاص إذا أردت، ولكن سيكون من الرائع جدًا أن أتمنى لو كنت في برمنغهام
إنه مثالي للغاية في الخارج للعمل
هذا رائع! علمتُ للتو أن اليوم هو يوم حرب النجوم. "الرابع من مايو" معكم! هل عانقتم إيووككم اليوم؟
شكرًا لك، سيكون هذا نجاحًا كبيرًا. لقد كنت راعيًا منذ عام 2001
عدت إلى أثينا! قضيت وقتًا رائعًا في بودابست.
شاهد هذا الفيلم المضحك http://tinyurl.com/d3qwar
حسناً، علينا نحن البريطانيين الانتظار بضعة أيام أخرى! ظننتُ أنه سيُصدر دفعةً واحدة! أعتقد أنه يستحق الانتظار!
عيد أم سعيد
حصلت على تذاكر للذهاب مع والدي وصديقته لحضور حفل إريك كلابتون وستيف وينوود وفرقة آرك أنجلز في 24 يونيو في مركز تويوتا! رائع!
صباح جميل هنا في الجبال
لقد قمنا أنا وجون جون بتحويل معنى كلمة PIMP إلى شخص لا يزال يلعب في Halo عندما يكون في حالة سكر هاهاها ليلة مذهلة أخرى
كل الصور جميلة
صباح الخير تويتر العالم يوم الأحد العائلي المريح أعتقد
نعم أنا كذلك وكنت مستعدًا للذهاب عندما وصلت إلى هنا. أوه، إنه جميل جدًا في الخارج.
لا يزال رايان ستايلز أطرف رجل على الإطلاق. لديّ أخبار سارة وأخرى سيئة الليلة. أنا سعيد جدًا لدرجة أنني سأنفجر فرحًا.
يمكنك استكشاف الموقع 2 والعثور على أشياء رائعة
وأنتِ رائعة يا عزيزتي! أتمنى لكِ كل التوفيق والنجاح!
شكرًا على صفحة محاضرات جيفورد
بالمناسبة، لا أزال لا أصدق مدى روعة أداء NEWJABBAKIDZ... أنت في الأقنعة.. صرخت في جهاز الكمبيوتر الخاص بي
أنا في حب The Row بجنون.. أتمنى لو كان لدي المال
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
"لم أشاهد أيًا من أفلام X Men ولكن من المفترض أن تكون جيدة، لذلك فكرت، لماذا لا؟"
_و شكرا لك..
أحسنت! لا أظن أنني سأنضم لاحقًا. مع ذلك، أنا في قمة نشاطي. يا إلهي!
بالفعل. أتمنى لك أسبوعًا سعيدًا!
أنا في المنزل....في ليلة الجمعة. ولكن كل شيء على ما يرام!
"أعلم! لا أصدق أن الأمر قد انتهى تقريبًا! شكرًا على المراجعة، يا عزيزتي!"
لا أعرف ما الذي أهدتني إياه أمي لتنظيف جهاز ماك بوك الخاص بي، لكنه أصبح أبيضًا جدًا الآن. كان لونه أزرق رمادي بسبب مكتبي الأسود.
"رائع. إذن أنت تقول *أنا* كبير السن، عمري 28 عامًا وما إلى ذلك؟؟"
"أنا بخير، شكرًا، ماذا تقول ميامي؟ كيف كتبت لي؟"
استمتع بوقتك على تلة فيد المبهجة.. أنا متأكد من أنك آكل شيتوس مستورد **** سوف يتناسب معك لول
"يبدو أن المطر سيهطل مرة أخرى، حسنًا، سيمنحني ذلك فرصة للعمل على نمط كروشيه جديد أعمل عليه."
أكثر ما يُعجبني: كرة الزغب وإنفلونزا الخنازير http://tinyurl.com/dhpol7
"عرض رائع! أريد بشدة مشاهدة هذا الفيلم! أعتقد أنه قد يتعين علينا قضاء ليلة فيلم ستار تريك في وقت ما، همم؟"
هههههههههه يا إلهي، لقد فزت بالإنترنت اليوم! "لماذا تحاول تحويلي إلى زاك إيفرون؟" هههههه
قضيتُ عطلة نهاية أسبوع رائعة في كيتس كوتي، والآن أشعر بالاسترخاء والراحة التامة، وأستعد للأسبوع القادم. سأعود إلى NNC بعد أسبوعين.
"مرحبًا يا حبيبتي. ) أحبك كثيرًا. >< وقت لعب الأدوار."
"أعلم أنني أدرس أختي الصغيرة، إنها لطيفة للغاية، على الرغم من أنها في الصف الثامن :p"
أجلس وحدي. الجميع جلسوا في أماكنهم المناسبة.
سأشرب موخيتو وأستلقي لمشاهدة الأفلام مع زوجي. تصبحون على خير يا متابعي تويتر.
- متعة جنونية! أنتِ تجعلين هذا الرجل لطيفًا! سريلانكا مكان روحاني، أليس كذلك؟
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
لهذا السبب ارتديت أفضل الملابس
السعادة مثل التبول في سروالك... لا أحد يستطيع رؤيتها ولكنك وحدك من يشعر بإحساسها الدافئ
أفضل ٢٠ طريقة للحفاظ على البيئة! http://tinyurl.com/otjttu - هذا مفيد جدًا، ورائع في الواقع.
أخيرًا، قمتُ بالترقية إلى Spotify premium - لقد تجاوزتُ حدود روعتي منذ فترة. أين تطبيق iPhone وجهاز التحكم عن بُعد؟
يجب عليك إعادة تغريد تغريدات الآخرين الجيدة بمعدل 10 تغريدات على الأقل يوميًا للمشاركة في الأمور على تويتر
وعادت الشمس تشرق. هل من الممكن أن يكون الطقس أفضل مما كان عليه في يناير وفبراير الماضيين؟ أنا أحب السترات.
تهنئة على الفوز في لعبة الهوكي على الجليد ضد سويسرا.
يقول أحبك يا أمي http://plurk.com/p/svm0w
مريح
ليلة استرخاء في المنزل مع أفضل الناس
نعم! أتمنى أن يكون هناك واحد في منطقتنا.
"الآن هناك سؤال مكون من 140 حرفًا، وهو أحد أعظم الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها في التاريخ، كما أعتقد"
سيكون هذا أسبوعًا رائعًا ومثمرًا - أشعر بذلك! التفكير الإيجابي هو المفتاح.
#عطلة نهاية الأسبوع في قناة الخيال العلمي أنا رجل سعيد
#أحذية_بمقدمة_فولاذية - من الجيد أنك مرتاح. نأمل أن تكون من ماركة كودياك أو تيرا.
صباح الخير يا حبيبتي! أحببت فيلم "ما يحدث في فيغاس"! إنه فيلم رائع حقًا.
أنا متحمسة جدًا لأنني أصبحت ملكة النحل في قائمة Power Mom 50، وأشعر بتكريم كبير حقًا. #nielsenpowermoms
ياااي! أنت على تويتر!
جيد
يا له من يوم جميل، لقد كان اليوم الثاني! قررت أنا وراشيل المشي إلى العمل والعودة سيرًا على الأقدام.. كان الجو دافئًا للغاية في الداخل
"أحصل على التحفيز من حقيقة أنني أعلم أنني سأستيقظ وأكون أكثر إنتاجية إذا ذهبت، ثم إذا نمت، فأنا وحدي"
كان عليك مشاهدة عشاء مراسلي البيت الأبيض. كان ذلك سيُبهجك!
أنا معك في هذا - إن عملية التصنيف أقل متعة بكثير من عملية التصنيف لأنك لا تزال مضطرًا إلى النظر إليها والبحث عن التفاصيل
رائع. لا أستطيع الانتظار لطفل سلة المهملات.
كان يومًا جيدًا بالفعل، مع الأخذ في الاعتبار... سأخلد إلى النوم الآن. يوم طويل غدًا. ١٢ يونيو... أرجو الحضور قريبًا (ولكن ليس مبكرًا جدًا).
عيد الأم سعيد لجميع الأمهات هناك!
مبروك على رحلتك بالدراجة اليوم.. إنها مثيرة للإعجاب حقًا.. ربما ستشارك في سباق فرنسا للدراجات يومًا ما.
هاها. حسنًا. استمتع بذلك. هاها.
اليوم كان مليئا بالأحداث..
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
واو. هاهاها. وضع طري للغاية.
مرحبًا، لا أستطيع الانتظار حتى تأتي يا رفاق إلى جيرسي ووب... أتمنى أن تتطلعوا إليه لأننا نحتاج إلى وصفة طبية.
"شكرًا، إنه جيد جدًا بالنسبة للتلفزيون، بهذه البساطة. #بيت الدمية"
جيد
واو، شكرًا جزيلًا! لا أصدق أنني لم أفكر في ذلك. XD
لا يستطيع جيف لانتوس التنبؤ بالطقس الليلة. يقول إنه سيكون جيدًا يوم السبت في الساعة 8:30 بتوقيتك. إذا كنت تعلم، فلن تعيش أيام السبت.
حصلت على 34/40 في الامتحان الأول ... النسبة لا تبدو جيدة.
أردتُ فقط أن أشير إلى أن لديكَ على يوتيوب عددًا أكبر من المشتركين مقارنةً بتوم فيلتون. ظننتُ أن هذا قد يُسعدك.
يُناديني أصدقائي بـ "بارت الأسئلة النقدية". أظن أن هذا أمر جيد. #نقطة_الصفر
نام عليّ مرة أخرى، لكنني أعرف شعوري الآن هههه. اسحبني إلى الجحيم الليلة! متحمس جدًا.
~ يوم حرب النجوم السعيد للجميع ~ ... أتمنى أن يكون الرابع معك!
أحب ذلك عندما يكون جوناس براذرز في الموضوعات الشائعة. ربما يكون دور تايلور التالي
لا أستطيع الانتظار && لا أستطيع الانتظار لرؤية تجربة الحفل ثلاثية الأبعاد (أعيش في المملكة المتحدة) وكان هذا هو المقطع الدعائي في السينما أمس.
"لا أحد متأخر. أعتقد أنني بدأت بـ ١٤.٨ دولارًا حتى الآن"
كانت عطلة نهاية الأسبوع هادئة، كنتُ أخطط لمواقع ويب جديدة. اليوم، بحثتُ واخترتُ قبعات. مع ذلك، قبعة القهوة تبدو رائعة. أشعلتُ الغلاية.
أوه أتمنى أن يكون يومك جيدًا xxxxx
أتمنى لك يومًا رائعًا..... إذا استمر المطر فقد أذهب للسباحة بدلاً من تناول الطعام هنا
في حوالي 30 دقيقة، عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات هناك!!! الذهاب إلى السرير!!
"تصبحون على خير وداعًا جميعًا، أتمنى أن تحظوا بأفضل الأحلام"
أهلاً يا أرنبي! اشتركتُ مؤخرًا في قناتك على يوتيوب! تُقدّمين أعمالًا رائعة. أردتُ فقط أن أُلقي التحية!
يعد تويتر رسميًا أفضل طريقة للإعلان عن شيء ما.
عندما أتحقق من تحليلات جوجل، يمكنني دائمًا الوصول إلى google.com/**** قبل تفعيل خاصية التعبئة التلقائية في Safari. هذا يجعلني أضحك
عيد أم سعيد يا أمي! أحبك!
"هممم، لقد أدركت للتو... لم يكن لدي أي كعكة عيد ميلاد لعيد ميلادي... بو هوو!"
على الأقل لا تحاول أن تضربك بعنف كما تفعل كلبي (الأنثى)
مقابلة! ١٧٧ مشاهدة! ٢٢ من أصل ٢٠٠! شكرًا لقراءتكم! http://tiny.cc/GmKbT #mattmccoy
التخطيط لعيد الأم خاص لأمي الحبيبة
أتمنى لكم جميعا عيد أم سعيد!
هاها.. جيد لك
"أووه، سأنتظر إذن، أتمنى ألا تمطر"
_كالي صباح الخير
أووه سوف تكون بخير...
انتهيتُ للتو من أول تمرين لياقة بدنية ضمن برنامج جيليان مايكلز لـ 30 يومًا! أشعر بتحسن كبير، وآمل أن يكون الطعام بنفس الجودة.
لم يسمحوا لي بالتصويت أمس، لكنني عوضت ذلك اليوم. أتمنى حقًا أن تفوز لأن الجميع يعرف أنك تستحق ذلك =D
  المتعة في أي وقت
"صباح الخير MiaMiaDC لقد كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة وقد أمضيت للتو يوم الاثنين، والذي كان رائعًا أيضًا وآمل أن يكون لديك يوم رائع!"
تصبحون على خير جميعا، سأستلقي على السرير وأشاهد الممحاة!
أوه لا ZOMBIEPIX لا تتبعني بعد الآن... أحتاج إلى شخص ما ليشجعني
أوه تيسي هل تريدين العناق؟
"برق ورعد مخيفان، أنا سعيد لأن الأمر انتهى الآن. سأنام، آمل ألا أتأخر عن المدرسة غدًا مرة أخرى. ههه"
فكرة رائعة لهدية حماتي. هل جربتِ حياكتها؟ فكرة جيدة أن تبحثي على الإنترنت. هناك فيديوهات على يوتيوب تُظهر حياكتها باليد اليسرى.
أحسنت!
لا مشكلة! فاميلي غاي موجود هناك أيضًا.
شكرا لك، أنا سعيد لأنك أحببته
يا له من يوم أحد كسول... أنا أحب الأيام الكسولة...
استمتعتُ الليلة! سأترككم مع هذا... براندي كارليل ستكون في دالاس اليوم. علينا أن ندخل إلى الحفلة!
شكرا على ذلك!
آه، هل رأيتم الرئيس أوباما يمسك بيد زوجته؟ رومانسيٌّ للغاية حتى في البيت الأبيض...
حصلت على باديكير رائع اليوم!!
غدًا صباحًا: قياس درجة الحرارة! سيبقى هذا روتينًا حتى تنتهي أنفلونزا الخنازير. تصبحون على خير جميعًا!
ممتلئ من عشاء لطيف
ذهبت إلى BestBuy اليوم واكتشفت أن لديهم كل منتجات HP تقريبًا باستثناء المنتج الذي أردت إلقاء نظرة عليه
أولًا، عيد أم سعيد، ثانيًا، ما الذي يدفعنا للتفكير بهذه الطريقة؟ لماذا نشعر بهذه المشاعر؟ لا أعرف، لكنني أتمنى لو كنت أعرف.
أحب اللون البرتقالي المزيف لبشرتي
شكراً لكم! أتمنى لكم ولأحبائكم غداً كل خير... أتمنى لكم جميعاً يوماً سعيداً معاً!
"لقد عدت للتو إلى المنزل من حفلة موسيقية في NE، ليلة أخرى ممتعة... يا لها من تمرين!"
أوه، حسنًا، يمكنك دائمًا الاستعارة والحرق يا صديقي. ههه
لدي صديق يحب هذا المكان. أريد الذهاب إليه.
هههه أتمنى! عندي بكالوريوس تصوير الآن.
واو! ٣١١ رائع جدًا! كان المطر قبلها جميلًا جدًا.
أوووه لطيف للغاية، الأطفال حديثي الولادة ممتعون للغاية!
نعم! قهوة باردة من أمس. بدون سكر، بدون كريمة! كما أحبها!
لقد قضت وقتًا ممتعًا مع أصدقائها
أوه أنت ****، شكرًا جزيلاً على حب تويتر. أنا أقدر كل قطرة أخيرة
الأخ الثالث يتجول في المنزل بملابسه الداخلية. أنا متأكد أنه جذاب لأختيه كما هو الحال مع بقية الضيوف.
متحمس للغاية
_بولانكو مرحبًا، لقد قمت بتحميل 5 دروس صينية جديدة تمامًا على www.youtube.com/ChineseLearn، فلا تتردد في المشاهدة والاستمتاع
سأفتقد تمريني الصباحي لأن تمرين ضغط البنش عاد إلى جاكرتا، بالتوفيق يا صديقي! سيكون الاختبار سهلاً للغاية! هههههه
شكرا _Twit01
١٦٧ استعلام SQL لعرض صفحة عرض واحدة على OzBargain. يبدو أنني سأستمتع بتحسينها! دروبال سيئ جدًا...
لقد انكسر مكواة التجعيد المفضلة لدي
هاها.. مهلا، يجب عليك التحقق من تغريداتها/تغريداته
أحب ممارسة رياضة الجاز مع السيدة أندروود. أتمنى لو كانت مرافقتي.
عيد أم سعيد!
لديها يوم في صالة الألعاب الرياضية وتأمل أن تستمتع بآخر يوم جمعة في العشرينيات من عمرها.
هل تصدق ذلك: سوف تكون ليلة الغد هي الحلقة الأخيرة لجاي لينو من برنامج Tonight Show. أشجع الجميع على مشاهدتها وأرحب بكونان.
ماذا فعل أحد؟ وصباح الخير
حسنًا... اثنان فقط سوف يطعماني، أما الباقي فهما في الغالب من الزهور البرية المحلية التي تحب الظل.
أوه أتمنى أن أكون في أيرلندا  
سررتُ بسماع أخباركِ مجددًا اليوم! أنتِ الأفضل! لا أطيق الانتظار لرؤيتكِ في الرحلة البحرية! <3 سيندي مع اللافتة
في جنة الوسادة
لول في VATS على The Insiders
http://twitpic.com/416b7 - يا سلام! صورة جميلة
"نعم، يجب عليك فعل ذلك حقًا!"
"شكرًا على المتابعة والتغريدات، لقد رددت الحب"
"شكرًا لك Short Stack على إصدار عرض سيدني الثاني، والآن سأذهب إلى كليهما، وأنا ممتن جدًا لكما لكونكما جيدين جدًا لمعجبيكما."
عيد أم سعيد يا أمي. أحبك دائمًا
نعم سيدي... لقد حصلت للتو على درجة الماجستير في الآداب في الخدمة المسيحية - رحلة طويلة جدًا اكتملت اليوم... أنا ممتن جدًا!
ليلة جميلة مع ستيف-أو وعائلته. إلى السرير.
كنتُ أنوي مراسلتكِ منذ شهور. حفل ما قبل لمّ الشمل قادم لا محالة. أتمنى حقًا أن أكون هناك. >١٤٠ حرفًا قريبًا.
كان جيدًا. لطيفًا في بعض الأحيان.
جميل.. لا يمكنني الحصول على ذلك من حبيبي السابق أبدًا!
مثير للاهتمام. أكتب "دراجة" فأحصل على ١٠ متابعين لشركات الدراجات. أما "تنزيل" فيحصل على ٥ شركات تكنولوجيا معلومات. مُمتع. هل يمكنك استخدام "كلمة رئيسية"؟!
http://bit.ly/TGVR7 عبر رسالة شكر
أنا أحب بالفعل (متابع جديد للانضمام وسط فوضى الزومبي)
_مدونات تهنئة للأطفال اليابانيين الرائعين، عيد كودومو نو هاي سعيد
"عدت، وكان لدي اجتماع رائع يوم الاثنين القادم"
من الجيد دائمًا رؤيتك - حتى في الفضاء الإلكتروني
"حاولت وضع مكواة على حقيبة كتبي، فأحرقت حقيبتي بالمكواة، ههه.. استمر في السخرية مني... (****) ههه"
شكراً على أفكاركم... للأسف، لم تسر الأمور كما توقعنا... حسناً. كانت اللوحات جميلة.
- من الجميل كيف تم جلب بدلة Lifelock بواسطة Experian بشكل أساسي لتقليل تكاليف المعالجة التي يسببها الأشخاص الذين لا يريدون سرقة الهوية
منذ 9 أيام، أنا على استعداد لزيارة Torchwood ومعرفة ما إذا كانوا قد سمعوا أي شيء
لقد قضت أفضل عطلة نهاية أسبوع مع رجلها وليفي وسارة، أحبكم يا رفاق
أكل تايلاندي مع ناتالي. تعشقه، وهذا يُسعدني.
عندما نحصل على المزيد من المتابعين سيكون لدينا مسابقة. نأمل أن يتطلع الجميع إلى الأمام!
شاهدتُ ستار تريك للتو. لستُ من مُحبيه المتعصبين، لكنه كان رائعًا! انطلقوا!
أراك لاحقًا، إلى اللقاء! أحب هوت 30
في قسم الطوارئ بمستشفى الأطفال على أمل ألا يكون لدى ميريديث كسر في الكوع/الذراع
صباح الخير للجميع، تمكنت أخيرًا من بث الوسائط من الكمبيوتر الشخصي إلى PS3 عبر جهاز التوجيه اللاسلكي، وهو أسهل كثيرًا من استخدام دونجل USB، آه، البساطة التقنية.
ياه! أشعر بتحسن، وقضيت يومًا جميلًا - صوفي ترقص في حديقة التزلج (في عمر الثلاث سنوات) وتشارلي سعيدة في المدرسة.
هاها، كم عدد الملاحقين اليوم؟ أنت فقط تحب الحصول على مطاردين مخيفين
"مرحبًا، أراهن أنك وأصدقاءك لديكم الكثير من حكمة الأمومة لتشاركوها معنا."
يا هلا! درجة سعادتي ٦١٢. يبدو أنني في قمة السعادة. بالنظر إلى الأسبوع الذي مررت به...
أوه أنا أحب اللون الأخضر والأرجواني والأسود!
أنا أحب الإيجابية. لا، لا يمكنك تغيير مهنتك. سيدة الكلاب المجنونة ليست هي نفسها... متى اختبار الرياضيات الخاص بك؟
- حسنًا... نعم. أُقدّر ذلك كثيرًا.
الأسبوع الأخير من الفصل الدراسي... حسنًا، من الناحية الفنية، انتهت الفصول الدراسية، لدينا اختباران فقط، ويبدأ الصيف... ياااااااااااه
"أنا سعيد جدًا من أجلك، شكرًا لمشاركتك هذه السعادة معنا، هذا يعني الكثير لنا جميعًا! أحبك! مارتا"
"تم إصلاح وشمي اليوم، ولم يكن مؤلمًا كثيرًا، والحمد لله لا أستطيع الانتظار للحصول على الوشم التالي. $$$."
أجل، أعتقد أنني انتظرتُ طويلًا. حسنًا، هذا رائع. كان عليّ التسجيل في المزيد، لكنني انتهيتُ من الدروس الأساسية.
ممم فول سوداني مغطى بالواسابي! يحترق بشكل رائع.
عيد أم سعيد.. إلى جميع الأمهات في هذا الوقت... وأعتقد أنني أتقنت هذا الشيء.. رائع!!!
صنع بطاقة تهنئة بمناسبة عيد الأم لأمي <3 أنا أحب أمي
شكرا على المعلومات
عيد ميلاد سعيد يا رجل! رحلتي إلى حفل الزفاف سأراكم قريبًا على الرغم من ذلك. ستلعب هنا في 27 يوليو!
مرحبًا ديفيد، أتساءل إن كنت قد تلقيت رسالةً تحتوي على أغنية؟ من ماليزيا؟ يُرجى الردّ، وأتمنى لك يومًا سعيدًا!
وعليكم السلام... الحمد لله... سأكون في شيكاغو نهاية الأسبوع ٢٩ مايو... هل أنتم هناك؟ أتمنى أن نلتقي... دعواتكم!
لقد عدت للتو من المدرسة! لقد كان الأمر ممتعًا) بالمناسبة إنها مدرسة موسيقى.
ملاحظة: إنه ممطر
انظروا إلى كل هذه التعليقات! عليكم القيام بذلك بشكل متكرر، بجدية. كلما كان الموضوع أكثر غرابة، كان ذلك أفضل.
أخيرًا أشعر بالنعاس عندما تشرق السماء... يا إلهي! صباح الخير
"تتعفن على مكتبها. كنت سأشعر باليأس واليأس، لكن بفضل YL، أسعدتِ يومي. أنتِ أفضل نظام دعم على الإطلاق!"
استمتعنا بوقتنا في الحديقة المائية ثم تناولنا العشاء في مقهى الغابة المطيرة (كل هذا مجاني!) ثم احتفلنا الليلة، وكان يوم السبت رائعًا كما أعتقد.
مشاهدة فيلم "Knowing" وأحببته
"شكرًا لك، أنت أول متابع لي"
_يا رجل، لطيف جدًا. تصبح على خير.
يا رجل، أنت تعلم أن الأمور تصبح مثيرة للاهتمام للغاية في بعض الأحيان... أنا فقط جيد جدًا
أنت تعلم أنك تحب والدتك عندما تبقى مستيقظًا حتى وقت متأخر فقط لتغليف هداياها (التي تبدو رائعة) وصنع بطاقة يدويًا .. عيد أم سعيد
أتمنى أن تتحسن حالتك. أعلم أنك ستحصل على أفضل رعاية طبية. إن لم يكن كذلك، فأخبرني، فسأزورك فورًا.
كان مهرجان المصارعة ممتعًا! تابعوا www.latalkradio.com من الساعة 2 إلى 3 مساءً يوم الأحد وتحدثوا معي.
وو هو يوم الجمعة!! ....انتظر .... يجب أن أعمل في التنظيف غدًا.
سأحب أن أركب سوبرمان الآن...
أنا متعبة جدًا، وعليّ العمل حتى العاشرة والنصف الليلة! عيد أم سعيد للجميع أيضًا http://tinyurl.com/qu62bl
أتمنى لو كنت أعيش بالقرب من الفتيات. أحاول الاسترخاء ليلة الجمعة! (نهاية الأسبوع القادم! سأشرب طوال اليوم والليلة؟!)
_Trainr شكرًا على الرابط. لقد أسعدني.
"أحتسي عصير البرتقال تحت أشعة الشمس في سان بيدرو في لا سوبرانا مرة أخرى، مع نيتا المبتسمة المشمسة... معجون الطماطم بالثوم لذيذ! شهيّ للغاية!!!"
أعتقد أنه وقت النوم. تصبح على خير يا تويتر. سريري كبير جدًا وفارغ بدونه.
سأذهب إلى المدينة مع هاتين الكعكتين العشاءيتين وبعض الشوكولاتة الداكنة اللذيذة
بالإضافة إلى ذلك، مع عدم قدرتي على القيادة، أستطيع شراء حاسوب محمول. كما أنني أعيش مع زميل سكن، مما يوفر لي المزيد.
"الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية ثم ممارسة اليوجا، ثم الاستمتاع بحفل شواء رائع مع العائلة، والاستمتاع بعطلة عيد العمال"
اشتريت أحذية رائعة
يا إلهي، كيف تستيقظ مبكرًا هكذا؟ بالمناسبة، أحب فيديوهاتك على اليوتيوب.
"لقد طلبت منتجي، شكرًا لك!!"
كم هو جميل
رائع و رائع
http://twitpic.com/67w20 - كان جوردان بيبي يتحدث معي! أتمنى لو التقيت بك! آه
في حاجة ماسة إلى بعض التغريدات لرفع معنوياتي
"أعتقد أن تانيا لطيفة للغاية، لطيفة للغاية، أنا أحبها! <3"
"قصة حب تتكرر منذ 30 دقيقة. أحب هذه الأغنية.. إنها تُسعدني هكذا!"
جيد وأنت كب كيك
يسعدني أنك بخير. لولاك، لكانوا قد غيّروا اسم البرنامج إلى "أصدقاء فقط".
أوه أغنية رائعة.. مرحباً يا صديقي!
لقد أنفقتُ الستين ألف دولار على الدراسة الجامعية في مكانٍ جيد. سأقابل رجلاً غدًا في موقف سيارات Toys`R`Us للعمل في التنظيف.
استمتعتُ بوقتٍ ممتع مع رحلة DAS الرائعة! قيادةٌ رائعة يا باي وباولو. http://plurk.com/p/rrg18
  شكرًا لك
" : دوغي، إنها قهوة. لا يوجد "أنا" على القهوة. ههه، واسمك يظهر كما هو متوقع. رائع جدًا."
_shields06 عمل رائع! أتمنى لو كنت أعمل في حديقة حيوانات.
اوه عظيم.
"رائع، أنا أبحث عن مصادر لبعضها أيضًا."
الرابط لا يفتح، لكن سأحاول عندما يتوفر اتصال أفضل غدًا. أشعر بالفضول الآن.
يا إلهي، هل تعرض إرسال بط؟ أنا أعشق البط المحفوظ.
يوم جميل.. انزله على تويتر وأخبر جميع الأمهات بيوم أم سعيد
صباح جميل جدا
90210 9 مساءً أنا أحلم به.
"أنا أحبك، رغم ذلك!"
"اليوم هو أول عيد أم حقيقي بالنسبة لي، وابني هنا بالفعل، لم يكن قد ولد بعد في العام الماضي، ولا أستطيع الانتظار لعناقه عندما أعود إلى المنزل"
عيد أم سعيد
أتساءل عن مدى فعالية هؤلاء الخطباء في الشوارع.... http://twitpic.com/67qhz
  لقد استمعت للتو إلى الأغاني الموجودة على موقع MySpace الخاص بك. جيدة حقًا
حسنًا، سأكونُ مُتعِبًا طوال الليل الآن بعد غياب كاتي.
بالتوفيق، أريد رؤيتهم مجددًا أيضًا. انتظرتهم خارجًا عند حافلتهم لرؤيتهم من قبل، ولكن لم أحصل على توقيعاتهم!
أتحدث مع حبيبي إنه رائع
"أنا في العمل، آمل أن أستمتع باليوم!! أتمنى ذلك!!"
_واو، شكرًا جزيلًا. أتمنى أن تكون بخير.
بيريز، هذا رائع! أتمنى أن أدرس مع صديقتي العزيزة أيضًا ونعيش معًا. حسنًا.. سنرى.
أهلاً لورين... أنا من أشد المعجبين بك! أتمنى أن تستمتعي بوقتكِ في وانغو تانغو!
"شكرًا لك، شكرًا لك!! اعتقدت أن هذا هو المكان الذي يجتمع فيه جميع الأطفال الرائعين الآن، هاهاها xoxo!"
مساء الخير جوناس براذرز x
"أتمنى أن أتمكن من العمل مثلك، يا صديقي..."
أهلاً بعودتكِ يا فتاة! أتمنى أن تكوني قد استمتعتِ بوقتكِ.
صباح الخير
أتمنى لجميع الأمهات هناك عيد أم سعيدًا جدًا
مرحبًا، شكرًا على المتابعة، أحب اسم إيليا، هذا ما سأسمي به ابني.
هههههههه ...
أتمنى أن يكون معسكرًا رائعًا!!!!! أتمنى أن أكون هناك.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
"بالمناسبة، رأيتك للتو على إيلين بالأمس. هنا الوقت متأخر مقارنة بالولايات المتحدة. لقد كنت رائعًا!!!"
تأكد من إخبار والدتك بأنك تحبها وتشكرها على تحملها لك!
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات، القديمات والجديدات."
"أوه نعم، هذا صحيح! شكرًا لتذكيري"
كانت أمي سعيدة بهديتي ياااي
_star جيد جدًا. اعتقدت أنك مسجل نا؟
برنت كروس؟ يا إلهي! أسكن قريبًا جدًا من هناك!
جريج: أُري أصدقائي AudioBoo http://audioboo.fm/ يبدو أن الجميع سيحبونه. شكرًا لك يا صديقي على الترقية. لذا، أحتاج إلى شراء iPhone. إلى اللقاء في يونيو.
  _c شكرا لكم على FFs يا أصدقائي!
"اجتماع رائع... غداء في الشرفة تحت أشعة الشمس... لا يوجد شيء أكثر مثالية من يوم مزدحم... حان وقت النوم، آه"
كل التحية لنهاية يومٍ شاقٍّ وغير متوقعة، وإن كانت ناجحةً جدًا! ليلة سعيدة للجميع.
وووههاهاها عليك أن تقلل من تناولهم برام لادجز/آبل جاكس/بانكيكس
أتمنى لو كنتَ ذاهبًا أيضًا! هل ما زلتَ ستحضر حفل نيكولز التحضيري؟ متشوقٌ جدًا لحضوره!
"أخبر زاك وجير أنني قلت عيد ميلاد سعيد! يبدو أنهما أخوان رائعان، أنتم محظوظون ههه"
خذني معك!!! استمتع!
أريد أن أقول عيد أم سعيد لجميع الأمهات بما في ذلك أمي، أحبك يا أمي
  أوه، أتمنى أن تكون الهواتف بخير.
مرحباً يا جميلة! كيف حالك؟  
أحسنت يا فيستون بلفاست، راتب سنتين مدفوع. هذا يُظهر ما يحدث عندما تدافع عن نفسك.
قضيت يومًا ممتعًا في المسرح... سعيد بالعودة إلى المدينة لفترة من الوقت
يوم مثير للاهتمام. جيد بشكل عام
"يوم حرب النجوم السعيد، أتمنى أن يكون الرابع من مايو معك، أخي الصغير البالغ من العمر 12 عامًا في المنزل يلعب بمكعبات الليغو AT-AT وعشرات من جنود العاصفة."
صباح الخير كيف حالك؟
"شكرًا على الرابط، لقد قمت بالتصويت وسأرسله أيضًا."
أتمنى لك عيد أم سعيد!
تصبحون على خير جميعا...... حان وقت الذهاب للتعارف......
لا مزيد من الأخ لمدة اسبوعين.....
أنا متحمس جدًا لعودة فرقة BLAZIN SQUAD! أشجعهم بشدة - أغنيتهم الجديدة http://tinyurl.com/dz7tms
سأذهب للقيام ببعض أعمال البستنة والحصول على الكثير من الهواء النقي - أنا أحب أيام الأحد
الاستماع إلى أغنية ECHO لـ Gorilla Zoe، آه، أحب هذه الأغنية
واو! لقد غرّدت طوال الليل! يبدو أنك عوضت يومك تمامًا.
أين أنت؟ أفتقدك، أتمنى أن تكون بخير. (أرسل لك عناقًا كبيرًا)
رائع! هكذا أريد أن أكون عندما أصبح قطبًا.
انتهيت للتو من لعبة "مينيش كاب". إنها لعبة رائعة! سأفتقد إيزلو ولينك.
السبت هو يوم الحفلة
أتعافى من مهرجان مكسيكي. استمتعتُ بوقتي كثيرًا!
صباح الخير يا صغاري، كيف حالكم اليوم؟ ما هو الطقس في منطقتكم؟
همم... يوم حرب النجوم سعيد بالمناسبة. تحياتي لجميع رعاة الأهوال والأصدقاء الجذابين.
مرحباً بالفترة الكاملة!!
استيقظتُ للتو ولا أستطيع العودة للنوم. وصلتني رسالة من صديقتي المقربة تقول فيها: "إذا كنتِ مستيقظة، فاتصلي بي". يبدو الأمر مهمًا، لكن ذلك كان قبل أربع ساعات.
رائع! شكرًا لك! لا أعرف إن كان سيتبقى لي الكثير من المال بعد جولة التسوق اليوم!
"الجميع، الرجاء الترحيب بصديقتي الجديدة، كاري، بمتابعة دافئة، حيث قامت للتو بإنشاء حسابها على تويتر الليلة"
لقد جعلت أختي تبكي أيضًا هههه. بارك الله فيها. أتمنى أن تتمكن من فعل ذلك مرة أخرى.
بِششش. شكرًا.
نعم!!! الحفلة الأخيرة لازم تكون حلوة!! كم عدد الأغراض اللي لازم تروحين لها؟
صباح الخير يا صديقي السويدي. أحب كرات اللحم. ههه
"يوم أم سعيد لكل الأمهات، ويوم أم سعيد لكل أمهاتكم، أفتقد أمي...."
نعم أنا سعيد جدًا من أجلهم لأنهم يجب أن يمضوا قدمًا ويخرجوا للاحتفال، أنا سعيد جدًا
عيد الأم السعيد للأمهات خذ حمولة لمدة يوم واحد على الأقل!
"شكرًا لك يا صديقي، لقد انضممت للتو إلى تويتر... يبدو أن التغريد رائع..."
أوه، والآن أيام الاثنين تعني أيضًا "أبي الأمريكي الجديد"! سعيد جدًا لأنني شاهدت هذا البرنامج، إنه مُضحك للغاية، ويجعل أيام الاثنين أجمل.
"تناول الخبز المحمص ~ زبدة الفول السوداني، لذيذ"
بالكاد استيقظتُ، أتناول فطوري.. صباح ماراثون! حظًا سعيدًا لجميع المتسابقين، وعيد أم سعيد!
أعتقد أنني متحمس جدًا لهذا الأسبوع!
"عصير البرتقال/الأناناس/الموز بعد يوم طويل جدًا وشاق جدًا = الجنة!"
FacePanda رائع
"ميلك شيك رائع، كان لديّ نكهة النعناع. لقد مزجناه فقط، كان مثل العصير المتكتل ثم قمنا ببعض الدردشة و..."
في الليل، أحب تويتر على الهاتف ثم أنام
عيد ميلاد سعيد الحادي عشر، سأنام الآن، لولز
شكرًا لك على الرسالة - لقد توصلت للتو إلى كيفية رؤيتها والرد عليها!
عيد ميلاد سعيد. أخبرنا بما تفعله يا صديقي.
أهلاً! رائع! شكرًا! صفحتك رائعة!
أنا في الغرفة أشاهد فيلم هانا مع أمي. قالت إن هذا الفيلم رائع للغاية.
"الصبر يستحق ذلك"
يبدو رائعًا! جولة تايلور وكيلي معًا رائعة حقًا!
شكرًا جزيلاً لمتابعتي هنا أيضًا، وسأبقيكم جميعًا على اطلاع دائم على خط المكياج الخاص بي بالإضافة إلى جميع المجموعات الجديدة
صباح الخير أيها العالم، سيكون هذا يومًا رائعًا آخر، يبدأ بتناول الإفطار مع الأبطال... أطفالي بالطبع.
يا إلهي! أوشكتُ على الانتهاء من آخر قطعة من هذا اللحاف! لم يتبقَّ سوى بضع ساعات من العمل، لا أطيق الانتظار لتحقيق هدفي.
أمور متعلقة بالزِن: «انسجم مع التيار». أمرٌ سهلٌ جدًا - بدأ المطر يهطل، لذا سيجرفني المطر بعيدًا.
"لقد استمتع نايجل حقًا، لكنه أصيب بخدش كبير على جانبه ظهر بشكل غير مفهوم بعد ذلك..."
تستمتع بالليل مع أهلها.
"رقصة الجمعة السعيدة، لا مطر وأنا على وشك الخروج من هنا.. حتى الساعة الثانية غدًا، جلست في وردية صباح السبت، لكن كل شيء لا يزال جيدًا"
صباح الخير!!! من يريد الفطور؟؟
أحببتُ الشمس اليوم. لم يعجبني ارتداء بدلة سوداء وقميص أسود، بالإضافة إلى ركوب ستة قطارات/مترو للوصول إلى اجتماعي والعودة. أحتاج إلى التسوق للصيف.
احرصوا على اقتناء ألبوم كريسيت ميشيل الجديد "EPIPHANY" من المتاجر غدًا في 5 مايو! سيعجبكم! أعدكم! تهانينا.
"رائع، لذا إذا كان بإمكانك المساعدة في تحقيق ذلك، والتأكد من حدوثه مرة واحدة على الأقل في هيوستن، فسيكون ذلك رائعًا. حسنًا؟ شكرًا."
إلى حبيبتي الجميلة، عيد أم سعيد! إنها والدة زوج ابنتي المستقبليين.
"أدعو الله أن تتحسن حالتك قريبًا يا عزيزي، آسف لأنك لست على ما يرام حتى الآن"
أعشق سندويشات زبدة الفول السوداني والموز! لا تزال من مفضلاتي.
رأيتُ فيدلر مع توبول! أحبّته الفتيات كثيرًا! الشهر القادم... آني! الصف السابع! *متحمسة جدًا*. رحلة إلى متجر الموسيقى لنوتات فيدلر.
تصفيق حار لويترز. لم يكن أحدٌ جالسًا. جنون. لكن ضربةً مزدوجة.
متوسط أجري في الساعة اليوم ٣١ دولارًا! أحب العطلات!
تهانينا لهم
أعرف... لقد كانت مجرد مزحة... من أجل المتعة فقط... بعض الأشخاص يفهمون حس الفكاهة لدي والبعض الآخر لا يفهمه...
أحب الحياة مؤخرًا! أتطلع لرؤية سامانثا! أقضي وقتًا ممتعًا مع ناتالي الآن!
الاسترخاء... الآن ذهب الأولاد حان وقت الاسترخاء
أتمنى ألا أستطيع استيعاب ذلك، وآمل أن يوقظ ذلك بعض الأشخاص الذين يقولون/يعتقدون أن "العنصرية لم تعد موجودة"
عرضين رائعين على التوالي
"مُرساة! إنه يوم الجمعة، وهذا رائع! ابتسموا! :-| :-D"
لا ينبغي لي أن أبقى مستيقظًا حتى الساعة الثانية تقريبًا لقراءة "القواعد"، ولكنني فعلت ذلك. كتاب جيد حقًا. إنه يستحق الحرمان من النوم تمامًا.
"أوه، سيكون ذلك تلفزيونًا رائعًا! رحلات إلى غرفة الاستراحة، والقهوة، وأعواد الأسنان في العيون لإبقائها مفتوحة."
أخيرًا، تبيّن لي أنني أواجه مشكلة في عبء التدريس. سأدرّس ثلاثة أقسام في السنة الثالثة، ولكن مع شرط واحد.
أحب العثور على مجموعات محلية من مستخدمي تويتر! سعيد لأنني استطعت تعريفك ببعض الأشخاص الجدد.
يا رجل، سيكون الأمر سهلاً، لا تقلق
_رائع، أوه، هذا حلو
يوجد دش. يقع في الغرفة بجوار السرير. أمس، استحممنا على الشرفة المطلة على البحر، وكان ذلك أجمل.
اجتمعنا مرة أخرى وأشعر بالسعادة
شاهدت Kunguma poovum konjuma Puravum... أعجبني كثيرًا! تصوير سينمائي ممتاز !!!
"كان ستار تريك رائعًا، لكن كان لا بد من معالجة بعض التفاصيل البسيطة، ولكني أمنحه إبهامًا للأعلى، بغض النظر عن ذلك!"
آه. حسنًا. سررتُ برؤيتكِ يا كانينا! :> شعركِ يعجبني. :>
أوه، حسنًا، إذا ذهبت الليلة، استمتع من أجلي
توجد في الحدائق النباتية وهي جميلة ولكنها نسيت بطاقة ذاكرة إضافية لذلك لا توجد صور اليوم
نعم، هذه إعلانات أفضل، فهي تجعلها تبدو وكأنها جزء من المحتوى الخاص بك بدلاً من الإعلانات الصارخة ؛)
"لقد راجعتُ حصالتي للتو، يا رجل، كان فيها مبلغٌ هائلٌ من المال! أستطيع العيش منها بسهولةٍ للأسبوعين القادمين."
في سنغافورة! الجو دافئ هنا! أستمتع بوقتي بالفعل.
أتمنى أن تشعري بتحسن قريبًا يا فتاة السحر الصغيرة
العودة إلى Wingman بعد عطلة نهاية أسبوع رائعة
حول الحديقة: المذهل أنه لا يزال يتحدث معي! http://tinyurl.com/dx8as4
يا رجل، إن تصفح كتبي وحزمها هو بمثابة النظر إلى حياتي الماضية. أشعر بشيء من العاطفة.
جميل! أتمنى أن يُضيف تويتر حسابي إلى القائمة.
ياي، خلصنا جميعًا! لقد تغلبنا على الله مجددًا!
"يا صديقي، كان من الرائع مقابلتك في براغ"
مشاهدة تشغيل الصبي السمين تشغيل ... هاها إنه مضحك للغاية.
أحتاج ليله يجاوبني! هاها.
تنفيذ will_paginate على موقعي الإلكتروني؛ أنا أحب Rails
"مممممم، آيس كريم بروسترز في وقت متأخر من الليل! أوم نوم نوم نوم"
روفل. أنا أيضًا أحبك ترينا.
  مبروك على قميصك بالمناسبة!
شاهدتُ فيلم Xmen Origins يوم السبت! أفضل فيلم Xmen بلا منازع! مذهل!
لقد عدت للتو إلى المنزل من العمل وأسترخي الآن
يا حبيبي ساعدني في الرياضيات
يوم أم سعيد!
إعادة تلوين رائعة لصفحتك، لا أحد يصدق كلماتك المضادة للتويتر! أنت تحبها!
هههههه أنا أحب المفاجآت! مع ذلك، لا أعمل حتى يوم الأحد، لذا عليّ الانتظار.
عطلة بنكية سعيدة في شهر مايو أيها البريطانيون
  أتمنى لكما عيد أم سعيدًا ورائعًا!
أحب نصف اليوم! لو لم يكن ممطرًا. سأتدرب كرة القدم الليلة.
أعرف... وأنا أيضًا سأفعل. نعم، لا أطيق الانتظار لـ BB، أحبه! سمعت أنهم لن يعرضوا البث المباشر لمدة ٢٤ ساعة هذا العام.
لقد قضيت ليلة رائعة
يا الله بارك الله فيك
أخيرًا أكلت أوناجي الذي كنت أدخره لفترة من الوقت! + أودون :] آه لقد أدركت للتو أن الفرقة التي تعزف في Bear Garden اليوم هي الفرقة التي أحبها!
"ه ...
حان وقت الدراسة. لا أفعل الكثير هذا الأسبوع. بقي حوالي ٢٠ يومًا دراسيًا، وحان وقت زيارة نيويورك! أنتظر بفارغ الصبر اليوم الأخير من المدرسة.
اقطع لنفسك قطعة من كعكة الجبن .. هذا يجعل كل شيء أفضل
عائدٌ إلى المنزل بعد أسبوعٍ طويل. أتمنى لو أن أحدًا غير المسوّقين يتابعني.
  هس ...
يا إلهي! انضممتُ مؤخرًا إلى عالم التصوير، لذا هذا (الحجم الكبير) يجعل الأمر أكثر تشويقًا.
ها، ممتع! أعتقد أنني سأعيد مشاهدة أجزاء من الموسم الخامس اليوم... استعدادًا لليلة الغد!
أنا تقريبا أقول "بارك الله فيك" لقطة عطسة
صباح الخير
كان كسر حماية لوسيانو رائعًا، لكن لم تكن هناك تطبيقات كافية للإصدار 3.0. لا يوجد إصدار شتوي بعد.
الآن في حفلتي الثانية! أشرب الماء، خمن ماذا؟ نحن نركز على العمل.
لقد أنهيت يومًا حافلًا بشكل جيد، والآن سأذهب إلى السرير مع بطن ممتلئ بالسوشي.
على وشك الذهاب إلى مدرسة التمثيل يااااي
عيد أم سعيد، ولا أستطيع الانتظار لرؤية _day26 في الحفل لاحقًا. لول. حسنًا، سأشاهد اليوم 26 بأكمله، لكني أحبه أكثر من غيره؛)
"أحبك أيضًا يا صديقي، أريد أن أصنع لنفسي قميصًا مكتوبًا عليه شيء رائع! ماذا يجب أن يقول؟"
حظا سعيدا C استمتع!
هاها... عش حياةً طويلةً وازدهر. كان الفيلم أفضل مما توقعت، لقد قاموا بعملٍ رائع، أنا سعيدٌ بذلك.
أنا أحب سلسلة أفلام جيمس بوند فقط. هذا هو فيلم التجسس!
لطيف - جيد
كعكات الكب كيك لذيذة جدًا - ولكن أود أن أتناول القهوة - هل تعلم إلى أين يمكن أن يؤدي ذلك؟
صباح الخير للجميع! صباح رائع هنا!
شكراً جزيلاً على #ff! هديتي الوحيدة اليوم
"كما تعلم، أود أن أرى خمس أكاذيب يصدقها المحررون عن الكُتّاب. #فقط_أقول"
هاها. أنا أحبك أيضًا إيمييييي!
"لماذا لست مشهورًا بالفعل؟ ههه لديك معجبةٌ تُحبك كثيرًا، هذه المعجبة ستفعل أي شيء من أجلك هههههه، أنا معجبتك الأولى."
تجعلني التقارير الجوية لأسبوع من درجات الحرارة المرتفعة في الستينيات سعيدة، الطقس مثالي للجري!
انتهت العطلة! أتطلع إلى العطلة القادمة........
لدي مهمة مستحقة بحلول منتصف الليل في فصل الكتابة الاحترافية وأتمنى حقًا أن أكون قد انتهيت منها بالفعل أحب الكتابة وأفكر في ذلك
"سنذهب لرؤية الكباريه قريبًا، سيكون ممتعًا!"
يتمنى للجميع عيد أم مباركًا وجميلًا!
شكرًا!! لقد أصبحت مدمنة على الأقمشة مؤخرًا - لقد اشتريت الكثير جدًا!
يا إلهي أريد أن أكون على الشاطئ في وقت متأخر من الليل. هذا هو الأفضل. صوت الأمواج والنسيم !! أتمنى أن تكون بخير!
شكرًا، لقد أجرينا المراجعات اليوم وأشعر أنني لا أعرف أي شيء. على أي حال، كيف حالك؟
"ها، هذا جيد. لهذا السبب أحب أولادي، لأنهم لا يثيرون الكراهية التي يثيرها الحثالة الحمراء الجبارة. الجميع يحب مانشستر سيتي."
shecky95 أتمنى لك أيضًا يوم أم سعيدًا والعديد من الأيام القادمة
أردتُ أن أسألك كيف كانت ليلتك الماضية؟ هل استمتعت بالشجار... هل سهرت طوال الليل؟
حسنا إذن عيد أم سعيد هههههههههه
يوم حرب النجوم سعيد. أتمنى لكم عيدًا سعيدًا.
"عزيزتي، أحاول كسب تاجي للخبز الخالي من الجلوتين!"
ذهبتُ لفحص سيارتي، فوجدتُ ملصقًا أحمر ضخمًا عليه علامة R. استمر في وضعه. أستطيع تحمّل الأمر. لا تقلق عليّ. سأكون بخير.
عيد أم سعيد لأمك JAH. TC.
"مرحبا، يسعدني مقابلتك"
حسنًا، لقد قمت بتزيين أظافري اليوم وهي جميلة.
الدعم المعنوي للطلاب
أغنية رائعة http://bit.ly/evluw
"من المضحك الجلوس هنا مع لوحة مفاتيح خارجية، وفأرة، وجهاز ماك بوك على السرير، يبدو غريبًا بعض الشيء، لكنه مريح للغاية"
تهانينا لفيل باكر على إكماله ماراثون لندن، إنه مثال ساطع لنا جميعًا.
عيد أم سعيد لك
سأذهب في جولة! ليلة مثالية للخروج والاسترخاء
"نعم، إنه جيد. لقد فاجأني للتو."
في عشر دقائق، تسوّق ديمي لوفاتو - خلف خطوط العدو - هل شاهدتم جميعًا إعلان فيلم تايتانيك ٢؟ رائع حقًا!
يا له من يوم عظيم
يا إلهي، مفاجأة مذهلة! هذا فيلم رائع ومثير للاهتمام.
أتطلع إلى تناول عشاء لذيذ مع السيدة كيت جونز هذا المساء!
"مممم، طعام سريع ومريح. يبدو جيدًا. لطالما فضّلتُ وينجزتوب."
"لا أصدق ذلك، جروتي يحب براعم بروكسل!"
لقد حصلتُ بالفعل على تذكرتي لحفلتك هنا في الفلبين! أنا متحمسٌ جدًا!
"يا له من يوم، 12 ساعة عمل ولكنني أحب عملي حقًا، إنه رائع :b"
4 حشوات جيدة(؟) ؛ موعدان آخران للذهاب
"يا! إنه يوم الأم اليوم، لذا افعلوا ذلك من أجل أمهاتكم وتصرفوا بشكل لائق!"
"القطط المسكينة، إذا لم يكن هناك ما يمكن فعله، نأمل أن تتمكن على الأقل من إيجاد منزل جيد لها"
هذا صحيح تمامًا! لكن لا بد من الاعتراف بأنه كان مضحكًا جدًا! سأشاهده على يوتيوب قريبًا! ههه
نعم، بعضها جميل جدًا! وبرنامج الفوتوشوب الخاص بي يتسع لـ zojuist. لذا عليّ الآن أن أبدأ من جديد في رسم قفاز RÃ¯Â¿Â½isÃ¯Â¿Â½ngs.
_lottie ليست واحدة من هواياتي المفضلة. هذه عطلة نهاية الأسبوع هي عطلة نهاية أسبوع طويلة هنا، لذا سأذهب يوم الاثنين إلى عرض الجليد مع ابنتي الكبرى ;)
  ما زلتُ أنتظرُ بيرةً مع مولدوفا. على الأقل هو سعيدٌ بقدومي.
ستكون رائعًا! أتمنى لك يومًا أول رائعًا.
لقد قابلتك أصدقائي اليوم... لا أستطيع الانتظار حتى يأتي دوري
أخيراً، وجدتُ ضالتي على تويتر. آمل أن أستفيد من هذا الموقع.
هههههه لم ألاحظ حتى الاسم - القمل
الحلقة ١٧، الموسم الأول، أحب تشاك باس. من سيحضر تصوير "الكومة القصيرة" السبت القادم؟ سأصنع علمًا. ;D
يا حبايبي! أجل، أعشقها كلها. وأنا على وشك الانتهاء من ساندويتش الجاموس بعد بضع جرعات من البونجي الجديد. <3
"مرحبًا يا فتاة، نعم فعلت ذلك.. شكرًا جزيلًا! لم أبدأ بتنزيلها بعد... أنا مدين لكِ تمامًا."
عيد أم سعيد يا أمي! أحبك وأنتِ الأفضل.
أشاهد رايان! سيكون يومًا رائعًا!
يا للعجب! سعيدٌ بسماع ذلك! مع أنني سأفتقد مشاهدته خارج كوخ الإسكيمو بيومٍ واحد.
شكرًا كيلي! هذا يعني الكثير. هل اكتشفتِ ما يناسبكِ بعد؟
  أنا شخصياً أرحب بزعمائنا الجدد من المجرمين الإلكترونيين.
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات الجميلات. (أنا نوعًا ما أم، أعتقد أن جروتي الصغيرة مهمة!)"
شكراً لك! أتمنى لك يوماً سعيداً! هل تناولت قهوتك المسائية بعد؟
ياي عيد أم سعيد #fb
"في الواقع هناك الكثير من النكات التي يمكن أن يقال وأنا مستلقي على السرير على أمل أن يصبح الأمر خاليًا، فأنا في خدمة هيئة المحلفين غدًا..."
"""NAPPY`S"" من كلمة "N" الجديدة.... بالمناسبة، iLove ضفائر "NAPPY" الخاصة بي iGot "HANG-TIME" homie lol"
"شكرًا جزيلاً لك، أنا سعيد لأنك تحبهم!"
على الأقل تقترب من موعد نومك المعتاد. استمتع برحلتك. تابعنا بأحدث الأخبار. أحلام سعيدة.
مرحباً! يبدو أن رابط موقعك الإلكتروني جيد.
"- آمل أن تفعل هذه الحبوب شيئًا ما، لأنني سأصاب بالجنون"
  استمتعوا! نتمنى لأمهاتكم يوم أم سعيد لنا!
أنا أرغب بشدة في الخروج في فترة ما بعد الظهر يوم الجمعة...
مرحباً، سررت بلقائك. أنا جديد على تويتر، وأظن أنك كذلك أيضاً؟
"أول نجاح لـ لوكاس في أول اتصال بالشرطة بعد جولة في الحي مع البيض والكريمة والمهبل ورغوة الحلاقة. أحب ابني، إنه بطل."
ارقد بسلام يا ليوناردو. كنتَ سلطعونًا صغيرًا رائعًا.
"لقد بذلت قصارى جهدي، إنه يوم الأحد بعد كل شيء"
"دعونا نأمل ونصلي، أن نسلك طريقًا أكثر حكمة!" :دعونا نأمل ونصلي، أن نسلك طريقًا أكثر حكمة! http://bit.ly/TzxqN"
لقد فكرتُ مليًا في سؤال الـ ١٩.٩٩ دولارًا. قد تكون مُحقًا. هل يُقدّم مُضيف واحد جودة HD لجميع المُشاهدين؟ ربما لا.
لول لطيف. بالمناسبة، عيد أم سعيد يا سيدتي.
ها ها شكرا لك!
رجعت من المستشفى. الدكتور يقول إني هعيش.
أتمنى لو كانت لدينا حديقة حتى نتمكن من إقامة حفل شواء الليلة... ربما نُقيم حفل شواء في صالة، وهذا سينجح. #خطر_حريق_الجمعة
_المملكة المتحدة آه، تويتر لم ينشر ردودي وتغريداتي منذ فترة طويلة، لم أفعل الكثير، فقط استمتع بالشمس!
بارك الله فيك وأتمنى أن تكون بقية عطلة نهاية الأسبوع سعيدة.
تأهلنا إلى ربع نهائي بطولة كرة القدم الخيرية. تصدّي لركلة الجزاء مكّننا من التأهل.
بالمناسبة، أذني تتحسن! حان الوقت! أخيرًا - أقول تصبحون على خير يا عالم تويتر، (مع أنكم نائمون بالفعل). قبلاتي.
يلعب ويستمتع مع الأطفال الصغار الآن هاهاهاهاها
مرحباً بك...
أنا بخير. ولكنني متعب قليلاً وأنا سعيد لأننا في عطلة نهاية الأسبوع الآن.
"حسنًا، بعد أن نظرت إلى جدول امتحانات أخي وامتحان اللغة الفرنسية الشفوي، أشعر الآن بقدر كبير من الحظ في استيعاب مراجعتي الصباحية..."
  #amtarot شكرا جزيلا!
"أحب الحلقة 23 من مسلسل فتاة النميمة، غضب الكون"
شكرًا لك على العثور على صور روبيك المسلية الليلة. جعل أمسيتي عبر ...
نعم، أعود إلى العمل وأخرج في الساعة 3:30، لذا فالأمر ليس سيئًا للغاية
عطلة بنكية سعيدة
اليوم عيد ميلاد أمي - عيد ميلاد سعيد وأحبك! إنها ملاكٌ ساعدني كثيرًا في هذه المرحلة من حياتي.
في انتظار مشاهدة lfctv الساعة 10 صباحًا مباراة ليفربول ضد نيوكاسل من أمس!
أتمنى أن أكون مع فتياتي غدًا
أنا أعلم! لهذا السبب أوصي به
يا إلهي، متى سأتزوج؟ شونا ودامون في غاية اللطف.
لا يوجد شيء حتى الآن لا زلت أبحث....ولكن دعونا بالتأكيد نتناول الغداء في الأسبوع المقبل!!
شكرًا! لقد نزّلتُ النسخة التجريبية من Stuffit، وقد نجحت. نصيحة قيّمة.
"إذا واصلت المحاولة، فسوف تنجح في المرة الأخيرة."
لقد انتهيت للتو من العشاء - كان لذيذًا
من فضلك لا تغير أي شيء في موقعك. أنا أحبه.. وسأحبه دائمًا حتى لو.. لذا، من فضلك؟ من فضلك جدًا؟
سأستعد للمدرسة. أتمنى لك يومًا رائعًا للغاية!
انتهيت للتو من مشاهدة قصص ما قبل النوم! أحب هذا الفيلم!
أستمع إلى مقطع التعليق في فيلم هوليداي إن. لم أتوقع يومًا أن أرى بينج كروسبي بوجه أسود، لكن بقية الفيلم كانت رائعة.
أخبرني أبي أن للموسيقى قدرةً على شفاء الروح. وهذا صحيحٌ بالنسبة لك.
أضفتُ اسمكِ على هاتفي بعد أن عدتُكِ إلى المنزل في البرد. لأني أحبكِ!
_d أوه، يسعدني أن أعرف أن ليتل سويت دي ولي في حالة جيدة... شكرًا على التحديثات هاوي
"نعم، ولكن عليك أن تُعجب بشخص يرفع مستوى الرضا الوظيفي إلى أقصى درجة"
لا يزال لديّ الكثير من الطعام هنا! شكرًا لزيارتكم، أتطلع لرؤية الصور.
سأذهب للاستحمام لرؤية هانا مونتانا، لاتيرتز وو، أنا متحمس جدًا
يوم أم سعيد 2 ؛ كل الأمهات في الخارج *
قضيت ليلة رائعة مع الأصدقاء
ساقاي ناعمتان وأنا أشاهد حركة مع أمي في يوم قصير في العمل
عيد أم سعيد لجميع الأمهات على تويتر
استرخِ كما هي، أو ترجمها إلى السويدية أيضًا؟ ألقِ نظرة على تعليقي التالي.
أعجبني الجزء الأخير في منهجيتك.
هههه ياي إيميلي أنا رائع  
أنا أحسد الجميع في AOTS...
تريد أن تتمنى لجميع الأمهات هناك (والأمهات الحوامل) عيد أم سعيدًا جدًا!
لا بأس، أعتقد أننا قد نفعل نفس التواريخ.
مبتسمون! هؤلاء هم! ارفعوا أصواتكم وابتسموا، فالحياة جميلة! http://www.imtiredonline.com/smile/
شكرًا على ملاحظاتك. حياة سريالية، زيوت سريالية
- شكرًا! سيكون رائعًا... بل أفضل حالما أضع تلك المحفظة بين يدي الصغيرتين المتسختين! ههه
أنت تعيش حياة رائعة.
_another_1 نعم لا أستطيع حتى أن أتخيل... حظا سعيدا لهم
يوم أم سعيد لجميع الأمهات في العالم!
"أوه، قهوة! فكرة رائعة... هل تريد واحدة؟؟"
"أعمل بعيدًا الآن، وآمل أن يظل الطقس لطيفًا طوال فترة ما بعد الظهر والمساء! من المحتمل أن يكون الطقس مناسبًا للشواء!"
لا شيء يضاهي قضاء الوقت بمفردك مع جهازك المحمول
سأعود لاحقًا! عيد أم سعيد لجميع أمهات العالم! الله يحبنا جميعًا!
أشعر بأنني مميز في looking4him أول رجل يقدم لي الزهور.
تصبحون على خير جميعا.
راشيل ألكسندرا ليست في بلمونت، بل ظهرت في مجلة فوغ. أجمل عارضة أزياء لديهم منذ سنوات.
عيد أم سعيد! أحبّ أمّك...
مونديراي. يعجبني ذلك.
صباح الخير يا عزيزتي! أعدكِ بذلك، سعيدٌ بإعجابكِ. أتمنى لكِ يومًا سعيدًا :o)
شكرا على النصيحة، سأعمل على ذلك عندما لا أكون في العمل.
كعكة أمي جاهزة.. الآن عليّ أن أحضّر غداءً جيدًا وغدًا سيكون يوم أمٍّ رائعًا.
أنا مستعد بالتأكيد لطبق من الفطائر.
مرحبًا، استيقظتُ للتوّ، ففكرتُ في كتابة شيء ما. سأذهب للتسوق اليوم! ممتعٌ جدًا، أليس كذلك؟
أنا أؤدي عملاً رائعًا يا جي جي جي! هل أجبت على أسئلتك؟ يا إلهي يا أستاذ!
تنظيف. غسيل. طلاء أظافر. ليلة سبت مثمرة.
_كعكات الكب كيك في بعض الأحيان توصيله بـ 240 يمكن أن يحل المشاكل..
شرب في وسط المدينة احتفالا بفوز كافاليرز !!!
ملاحظة... حصلتُ اليوم على بن بوتون... أكمل ترشيحاتي لأفضل فيلم... حصلتُ على الخمسة الآن. لقد كان عامًا رائعًا!
- ونعم أنا أحب مقاطع الفيديو
صديقتي المقربة غائبة عن الألعاب الأولمبية الخاصة. قالت إنها ستأخذني معها.
يوم أم سعيد للجميع في الولايات المتحدة
"أعتقد أنهم جيدون حقًا، لذا ربما يؤدي هذا إلى إدانتهم إلى النسيان."
نعم!! لدي 100 دقيقة من لعبة Sims 2 بالإضافة إلى المواسم والتوسعات الممتعة
"- لا مشاعر سيئة، آمل كما قلت، أعتقد أننا نتفق مع بعضنا البعض."
عيد أم سعيد x3 .. أمي؟ أحبك
:نعم و إيلي
هههههه أنت تعلم أنك أحببت فيلم هانا مونتانا، لقد كان رائعًا
أعجبني ذلك... سأضطر إلى إعادة سردها
رائع يا باستوس! أنا سعيد من أجلك. هل ستؤدي حركة ماباهو للاحتفال؟ ههه
رائع! تبدوان رائعين
أنصح بمشاهدته في السينما. أنا متأكد من أن المؤثرات البصرية تستحق المشاهدة. إلا إذا كان لديك تلفزيون ضخم في منزلك.
"أنا مع أندرو، كان يومًا طويلًا، ولكنه ممتع"
بعد الظهر من المكتب. نُقلت حجرتي، لكن النظام لم يُنقل! حجرتي من الأنظمة "الجيدة" القليلة التي لا تزال قائمة.
20 على الأقل من المسارات السعيدة للغاية
يسعدني أنك سعيد!
شكرًا لك يا جوجل على دفعتك في أدسنس. لو لم يكن الدولار الأسترالي قويًا كما هو الآن.
"يبدو رائعًا، أتمنى أن أتمكن من الذهاب ولكن لا توجد طريقة لأتمكن من تحمل تكاليفه. استمتع!"
هذا رائع (((عناق)))
شكرا على FF wink
ليلة رائعة قضيتها مع عائلتي... استمتع أبي وأمي بصحبة إضافية الليلة! أتطلع بشوق لمهرجان FRC Pcola غدًا.
"سوف أذهب لرؤية عائلة تيني، وأفكر في الابتسامات التي التقطتها من الراديو والابتسامة الكبيرة السخيفة التي كانت تملأ وجهي...."
أبدع جاستن تيمبرليك في برنامج SNL الليلة. أوه، وعيد أم سعيد، أداة تسويق أخرى من هولمارك.
يا إلهي! حصلتُ على بعض أغانيك من آيتونز، أنا سعيدٌ جدًا! إنها رائعةٌ جدًا! استمر!
  هذا صحيح! هل نزّلت تطبيق "تويتدك" بعد؟ إنه رائع حقًا ****
"_47 مهلاً، انتبه، لا تنشر إعلانات كثيرة على تويتر. لا أتابعك عادةً، لكن مدونتك شيقة."
عيد أم سعيد لجميع الأمهات، وخاصةً أمي، أحبك يا أمي
كان التدريب جيدًا بالفعل. للمرة الأولى
يسعدني أنك تستمتع بوقتك.
عيد أم سعيد! أتمنى لكِ يومًا رائعًا... وليلة سعيدة.
كان ذلك مضحكًا! أحببته! كدتُ أقع في الفخ. ههه
وأتمنى أن أعطيك قبلة أخيرة
يسعدني أن ألتقي بك!
صباح الأحد، والطيور تغرد. أتمنى الأفضل وأدعو الله أن يكون كذلك.
إعادة تعيين عدد مرات التشغيل إلى الصفر بواسطة ترقية iTunes كيف سأعرف أي إصدار من بين 143 إصدارًا حتى الآن أعجبني أكثر؟
"يبدو أن وصفة "دين" لذيذة، سأجربها الليلة"
بعد أن أسقي النباتات، سأذهب إلى المزرعة. لا يوجد فشار للماعز، لكن نبات الكتنبي يبدو رائعًا تحت السرج.
"يبدو جيدًا، الشخص الذي كنت معه كان ممتعًا أيضًا"
يا إلهي، سيكون الوقت متأخرًا هناك... ميشيغان الجميلة! حسنًا، أتطلع للدردشة معك عندما تتداخل ساعات يقظتنا.
تصبحون على خير جميعًا! لا يزال جهاز iPod الخاص بي مفقودًا، لكنني وجدتُ مشغل MP3 القديم... سنرى كم سيصمد. ****
  الساعة ١:٠٠ ظهرًا تنطلق المباراة. نأمل أن تكون السيارات الحمراء
لقد وقعتُ في حب أوستن تورا حنفية أكثر فأكثر! يا إلهي! لا ينبغي لرجل أن يبدو بهذا الجمال! هاهاها...
أحب كيف قررت طابعتي طباعة كل الأسود الرخامي - قبل ساعة واحدة من المقابلة الخاصة بعمل جديد هذا الصباح.
"o_O، هذا رائع. يا إلهي، عليّ تنظيف غرفتي الآن، ههه، لكن بالتوفيق في هذه المهمة يا فتاة"
  سأحب أن أزورك في كوريا .. الرحلة التالية التي تقل عن 100 سأكون هناك!
لقد حمّلتُ الموسيقى لأكثر من ساعة. أستمتعُ بذلك.
- أحببت العودة، سأتابعكم! أنتم أيضًا أنصحكم بمتابعة الأشخاص هنا. ستحصلون بدوركم على المزيد من المتابعين.
أنت ذكية للغاية عزيزتي.
يا لها من روعة! سعيدة جدًا بعودتها إليكِ الآن. عيد أم سعيد لكِ.
"مرحبًا يا صديقي، ما زلتُ أتجاوز يوم الأربعاء. هل أنت بخير؟ أنت رجل ثريّ للغاية."
عندما أستمع إلى بعض الفرق الموسيقية التي أوصتني بها سارة، فأنا أحب فرقة Friday Night Boys حقًا <3
"بالضبط. كلما زاد عدد متابعيك، كلما شعرت بأهميتك أكثر. http://twitter.pbworks.com/Hashtags يشرح ذلك بمزيد من التفصيل."
يبدو أن هذا حل وسط جيد.
سأذهب إلى المعرض في أمستردام! لا أطيق الانتظار!
"أوه، سأفعل. كان عليّ إحضار السوفليه إلى المنزل، فأنا ممتلئ جدًا! إنه لذيذ! إنه أحد أطباقي المفضلة في فيلادلفيا."
إذا ابتسمت لك هل ستتبعني من فضلك لول
  صباح الخير!
ههه، نعم، أنا متحمس. سنذهب للتزلج في تريبل كون هذا الشتاء.
حسنًا، رائع، أبقني على اطلاع بشأن ذلك، لقد قمت بفحص صفحتك، إنها رائعة.
سأذهب إلى أمسية مليئة بالمرح في دار الجنازة ... الفرح.
جمعة مباركة! هل تعرف كيف أحصل على نسخة من فن BT الذي رسمته على حساب ميل المزيف على تويتر؟ أعرفه، لكن لا أستطيع العثور عليه الآن. شكرًا.
"ما زلت أقاوم هذا البرد، آه"
ذهبتُ للتسوق مع غارلي أمس من أجل جولة رياضية... أمرٌ مضحكٌ جدًا جدًا! الآن أحتاج إلى فطور وغداءٍ ودُشّ.
"أوه! أوافق بومستون الرأي.. أحاول الرد عليهما، هههه. عيد أم سعيد لكِ أيضًا! قريبًا!"
إنه عيد الأم رسميًا!! يوم أم سعيد!!!
"عائلة راقصة الباليه لطيفة للغاية، على الرغم من سيطرتها على حياة ابنها قليلاً، ولكن عائلة بايو متحيزة للغاية."
صورة رائعة يا داكيت! يا لها من متعة! أعشق مهرجانات الطعام والنبيذ... ومهرجانات البيرة أيضًا.
أوووه... في طريقك للخروج استمتع معي أيضًا!
سمورز بالإضافة إلى الجاكوزي يساوي مذهلاً
شكرًا لكم جميعًا على الاستجابة الكبيرة مع البركات والتهاني لنا ولآنا ... نحن بالفعل عائلة في الكنيسة نحب ذلك كثيرًا
شكراً لمشاركتك. أُقدّر صراحتك. لم أُغرّد منذ حوالي ثلاثين ساعة، وشعرتُ بسعادة غامرة.
لا مشكلة! أتطلع لتغريدتك القادمة.
مترو الأنفاق= لذيذ!
مع العائلة الكبيرة السعيدة، نحتفل بيوم الأم. وعيد أم سعيد لجميع الأمهات!
أسبوع مزدحم هذا الأسبوع؛ رحلة سريعة للبحث عن بعض النفط والغاز في المدينة ثم العودة إلى المكتب لقضاء أسبوع ممتع مع فريق التطوير
لقد تناولت للتو غداءً رائعًا من الأرز بالكاري وبلح البحر مع الأخطبوط الصغير - لذيذ
أحب هذا المصطلح "قائمة اليوم" - أفضل من "قائمة المهام"
العطور المريحة رائجة جدًا! ما زلتُ أحبّ اللافندر والبابونج، وهما العطران الأساسيان، وأبحث عن المزيد من عطور الزهور.
صباح الخير!!
حسنًا! لنبدأ الآن... www.HennesseyBlack.com
**** لقد قضيت للتو أسبوعًا كاملاً من الراتب في التسوق، حسنًا، أنا سعيد!!!
أريد أن أكون في الحب.......
يا مسكين ياو! أتمنى أنك استمتعت بمشاهدة قميص ليكرز هاها! استمتع بوقتك يا صديقي!
"في طريقي إلى العمل، لا أستطيع أن أهتم"
: أوووه! شكرًا لكِ يا عزيزتي.. هل وجدتِ ماما وبابا؟
"مُجهد للغاية (، لكنه لا يزال على قيد الحياة"
ذهبت إلى منزل صديق لمشاهدة بعض حلقات الموسم الأول القديمة الجيدة من Supernatural <3 **** أنا أحب هذا العرض كثيرًا
أحب **** ماجيكس إنه رائع!!... إيقاع رائع!!!
إلى حفل تأكيد أبناء عمومتي + حفل التأكيد
شاهدوهم، وإن شاء الله نلتقي بهم الأسبوع القادم في ROTR! متحمسة جدًا! أديليتاس واي - إنفينسيبل؟ http://blip.fm/~5ynxr
آه، متى سيتوقف كل هذا الصداع؟ على أي حال، أنا أحب حياتي الآن، لا أستطيع أن أطلب أي شيء أكثر من ذلك. أحب أن أكون سعيدًا.
عيد أم سعيد
يا إلهي أتمنى أن يحفظوه. http://www.the-impossible-project.com/
استمتع بعطلة نهاية الأسبوع مع أطفالي!
أتمنى أن أكون مستلقيًا على الرمال وأستمع إلى صوت تحطم الأمواج على الشاطئ !!!
سأنام باكرًا... لديّ العديد من النساء المهمات لزيارتهن بمناسبة عيد الأم غدًا! ملاحظة: اعتبارًا من منتصف الليل، عيد ميلاد سعيد يا حبيبي!
"خطأ، يرجى مراجعة http://mscaseycarter.blogspot.com. سأكون ممتنًا للغاية."
الاستمتاع بمكان يوم الأحد والتعلم أكثر عن جوملا
الأسبوع القادم سيكون أفضل - سأغادر الأسبوع القادم
أنظر إلى الصور القديمة... أحبها وأفتقد الأيام الخوالي الجميلة
أنا سعيدة جدًا. كيف هنا للاحتفال بعيد الأم مبكرًا. لنهدأ. لقد قاد سيارته طوال الليل وهو نائم.
أوه تلك كانت كعكة جيدة
"أشياء جيدة، لا أستطيع الانتظار للنتائج"
شكرا على المتابعة
أرى أن موعدك يُظهر لك وقتًا ممتعًا، لا تزال تريد صورة عارية
أحبكم يا فتيات!! دعونا نلتقي قريبا!
أهلاً، تبدين جميلة دائماً، هل ترغبين بحضور حفلة صديقي؟ 8 يونيو، عطلة نهاية أسبوع طويلة في سيدني.
كان دائمًا مغرورًا بعض الشيء كمُبلِّغ عن المخالفات. إنكار أحداث 11 سبتمبر كان رائعًا أيضًا.
فاز فريق تشيفز على فريق "كانز" بنتيجة ١٦-٨! في صدارة الترتيب! يا هلا! ... وارتفعت نقاط سكاي سبورت للرجبي الافتراضي.
يا لك من محظوظ! المطر يهطل مجددًا. أمي تقول إن البرك كبيرة بما يكفي للسباحة، لذا لا يوجد منتزه للكلاب اليوم.
لا بد أن يكون ماك! صدقني، لن تندم.
ماات ما كلمتك من زمان يا صاحبي، لا تنسَ مُعجبك الأسترالي ;) هههه. أحبك ****
واو، كان ذلك سهلاً! شكرًا لك.
استيقظت للتو. عيد أم سعيد لجميع الأمهات والجدات!
أتمنى أن لا يستمر الصداع النصفي لفترة طويلة.
_ماكرة يجب أن أذهب إلى حفل تخرج ابن عمي
صباح الخير. يجب أن أستعد للذهاب إلى المستشفى وإجراء فحص بالأشعة المقطعية. أتمنى لك التوفيق.
في نهاية هذا الأسبوع، بدأتُ "نمط حياة صحي" - وليس حمية غذائية! لنرَ كيف ستسير الأمور - سأُبقيكم على اطلاع دائم بتقدمي.
طعام لذيذ جدًا. من يغسل الأطباق الآن؟ لا أنا! لا أنا.. ضحك بصوت عالٍ.
لقد تناولت للتو بعض السوشي اللذيذ من نيكو نيكو في فيرمونت وهوليوود مم
صباح الخير يا تويتس في طريق العودة إلى المنزل لقد قضينا نومًا رائعًا مع صديقي تينيل!
انتهيت من "جاك إن ذا جرين" اليوم، كان رائعًا، مع أن صعود التل الغربي كان رائعًا! استمعتُ إلى "ويل آند بيبول"
"شكرًا على تلك الصورة، لقد أضحكتني حقًا"
رأيتك في برنامج ساترداي نايت لايف مع شهادتك.. تهانينا. لا بد أنك في غاية السعادة. الآن سأخلد إلى النوم أخيرًا.. ليلة سعيدة.
يوم حرب النجوم السعيد
كانت سيرا رائعة في SNL.. كيم.. لقد تم ذكرك في SNL الليلة.. وكان جاستن تي جيدًا حقًا أيضًا
يا إلهي، أحصل على قسيمة بقيمة 50 دولارًا منهم دائمًا، أليس كذلك؟ أنا مهووسة بكتالوجهم عندما يصلني عبر البريد.
على وشك أن تصنع كوبًا لطيفًا من الشاي وتتناول بعضًا من دواء بينادريل... يوم طويل... ابقوا إيجابيين أيها المغردون... تصبحون على خير!
تهانينا!! كنت أعرف أن أميرة ستفوز!!! #sigjeans
أتمنى لكم جميعًا يوم اثنين سعيدًا وبداية أسبوع رائعة! اجعلوه أسبوعًا سعيدًا.
يا برشلونة! لا تفسدوا هذا #bgt
الصورة: أنا أحب هذا الجو الرائع والتكوين رائع scribkin: http://tumblr.com/xyb1qw8cb
أريد روك ويتشو. إيمي بوو
هذا أجمل ما قلته. لقد أسعدتني. شكرًا لك.
صفقة جيدة! أنا بخير، شكرًا لك. أما عن حبي لأمي؟
لكن الأمر ممتع عندما يتجاهلون النصيحة بشكل صارخ
حسنًا، سأحضر دروس حراسة الحياة يوم الجمعة (من الساعة 7 إلى 9 مساءً)، والسبت (من الساعة 9 إلى 6 مساءً)، والأحد (من الساعة 9 إلى 4 مساءً)، والاثنين (من الساعة 3 إلى 6:30 مساءً) وأتناول الطعام وأتنفس دروس حراسة الحياة. يا هلا.
أنا أستمع إلى فراشة تطير بعيدًا يا أبي، أنا أحبك يا أمي، أنا أحبك
عطلة نهاية أسبوع رائعة، شكرًا لك. كيف هي الحياة في مدينتك؟ مثيرة، أنا متأكد، ليلة سعيدة ****
إنه أمر جيد أن أستمتع بهذه عطلة نهاية الأسبوع وأنا أستعد للأحداث الكبيرة القادمة بالنسبة لي، يا فتيات ألهموني للقيام بأشياء عظيمة!!
شكرًا! مضحك لأنه صحيح!
هههه. أنا أيضًا.. يا إلهي...:p...سائق زوجي المفضل هو مارتن، لذا فأنا سعيدة من أجلي ومن أجله!!!
حسنًا، هذه تغريدتي الألف، وسأستخدمها لأقول ببساطة "شكرًا لكم!!". لقد التقيتُ ببعضٍ من أكثر الأشخاص عطاءً واهتمامًا على تويتر!
صورة جديدة رائعة بالمناسبة
أنا في العمل!!!! أوووه، أرجوكم أنقذوني الآن.
استيقظتُ مبكرًا بعض الشيء (رنّ الهاتف الساعة ٥:٣٠ صباحًا). الرياضة بداية جيدة لليوم، أليس كذلك؟
أهلاً، كيف حالك؟ مفاجأة سارة.
نحن نقضي يومًا "في المنزل" اليوم - وهو ما يثبت أنه جميل جدًا
مرحبًا، لقد حصلت على واحدة أيضًا، وأتمنى لك حظًا سعيدًا في الامتحانات النهائية اليوم.
_أرنب_ لقد بدأت أعتقد أنك تظهر علامات التحول إلى شخص متسرع، أحبك!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! تصبحون على خير للجميع.
http://twitpic.com/2zemt - أوه *-* لديها ابتسامة لطيفة للغاية
غابل، إنه جيد أليس كذلك؟ شاليه عطلتنا بعيد عن الأنظار، لكنه يشبه تلك الشاليهات كثيرًا. سأعود إلى المنزل اليوم.
أنا متأكد من أنها ستحبهم كيف كان العمل؟ x
عناقٌ لزوجي! سأكون في نفس المكان تقريبًا في الأول من سبتمبر.
_casagrande هاها شكرا. ولكن إذا استمر المطر فقد لا أذهب
جميل يجب أن أرى هذا
استمع إلى أغنيتي "حان وقت فقدانها" على www.myspace.com/flownyce، ستستمتع بها، أعدك
حرب النجوم ............ هل **** بوو؟؟؟ أريد أن أقوم بعملك. سلمها، يمكنك تمثيلي في مدرستي الثانوية هههه
"انتهى العشاء، وانتهى الاستحمام، والآن وقت الاسترخاء مع قطعة من الشوكولاتة"
تعلم الطيران أعلى...! http://tinyurl.com/30tools
"شكرًا لك، استمتع بعشائك غدًا"
قوس قزح مزدوج فوق الأورغن. جميل، لكنه لا يُخفف من فاتورة البقالة التي تبلغ 460 دولارًا.
ولجميع مستخدمي شيفر: تابعوني على شيفر فقط، فأنا أستخدمه للتغريد العام! شكرًا!
ماما؟ أنتِ أفضل شيء حدث لي في حياتي. شكرًا على كل شيء، وأنا آسفة على إيذائكِ... أحبكِ! <3
شكرا لموافقتك معي
الأمطار الرعدية بالإضافة إلى لعبة البيسبول تساوي أوووه
هل يمكنك إخباري أي كتاب لأنني كنت في بارنز أند نوبلز اليوم ووجدت كتابين يبدو أنهما واعدان
أنا في حالة سُكر شديد! أحبكم يا رفاق!
شكرا على المتابعة
يجب على الجميع مشاهدة هذا... إنه سنوبول الطائر الراقص، وسيسعد يومكم... أعدكم بذلك! http://tinyurl.com/37wt5f
عائد من رحلة اليوغا. أنصح الجميع بهذا.
".. أوه صالة مينت... ليلة رائعة"
"رائع، أتطلع إلى ذلك الآن"
كانت دردشة JB رائعة. مع ذلك، فاتني الكثير منها لأنني اضطررتُ إلى الذهاب إلى skewl مرتين.
آه!!! أعجبني!!! شكرًا جزيلاً لك تيم على المشاركة!!
أنا مستيقظ وفي العمل وأنا في مزاج جيد
_إليني أنا أحبك أيضًا!
هل قرأتَ رواية "ملائكة وشياطين"؟ ما رأيكَ فيها إن قرأتَها؟ يا للطقس المشمس الجميل هنا في بروفانس.
صباح الخير يا صديقي، لديّ متعة العمل لأقوم بها اليوم. ما هي خططك؟
يا إلهي، أنت سريع. كيف حالك؟ مرّت ستة أشهر يا رجل؟ XD
أتمنى أن تكوني هنا أيضًا يا عزيزتي.. سنقضي وقتًا ممتعًا
"شكرًا على الرد، كنت أتمنى أن يكون لدي بعض المتابعين *الراقين*"
   أوه دوه... أرى ذلك الآن.....شكرا لك....
هل يمكنكِ الذهاب مع أصدقائي إلى البرازيل؟ سنكون سعداء جدًا لو حدث هذا!
Wild Oats Pinot Grigio = سهل الشرب جدًا
أتمنى بشدة أن يأخذني والدي إلى لعبة فانيسا
أنا أحب ذلك عندما يأتي رجال الشرطة الساخنون إلى عملي
*عناق* أنا آسف جدًا.. هل هناك أي شيء يمكنني فعله؟
بابادو لديه بعض عصير الليمون والفراولة اللذيذ
ربما كان أفضل عيد ميلاد قضيته في حياتي. قضيته مع كل من أحبهم.
لا أعتقد أنني ضحكت بهذه القوة من قبل
وُلدت مولي في يوم ميلادي! *موسيقى الشفق*
عيد ميلاد سعيد يا أخي في مكاران! أهلاً بك في لاس فيغاس في يوليو. لم أنم بعد، والصف الأول في الصف الأول. كانت عطلة نهاية أسبوع ممتعة للغاية.
كنت مشغولة بالحديث مع أمي وزوجتي.. لقد أعجبتهم البطاقات التي صنعتها أنا وأخي لهم الآن في انتظار عودة أختي من الكنيسة..
"المشي مع الكلب في حديقة هورسفورث، لا صداع الكحول في صباح يوم الأحد، يا هلا!!"
لذا فأنا أتغيب عن العمل وأشعر بالسعادة. سأذهب لتصفيف شعري! ....... أتساءل كيف حال فيتزسيمونز؟
"أتوقع أن يُحضّر لي كوبًا من الشاي، وأنا أوافق. الآن يجب أن يحدث هذا! لا، إنه رائع."
"لقد كان اليوم يومًا ممتعًا وإيجابيًا، بعد أسابيع عديدة من الأيام الصعبة"
"بخير، شكرًا لك! كيف حالك، والأهم من ذلك؟"
"غريب كالعادة، لكن حسنًا... لهذا السبب نحبه"
إلين هي أيضًا أمّي على الإنترنت، وهي تُقدّم نصائح قيّمة.
"ه ...
شكراً لك
هههههه أحلام سعيدة، هاها، أفضل الأصدقاء للأبد! هاها. كن لطيفًا مع بريش بيلي زد؟ ب؛ ب
لول أنا <3 سبونج بوب
صباح الخير! http://blip.fm/~5jnl7
"إذا كان هذا بمثابة عزاء، فأنت بالتأكيد واحدة من أكثر نساء GG جاذبية، في رأيي المتواضع"
"آه، طفلك لطيف جدًا! عيد أم سعيد!"
شكرًا
أنا أحب أن أكون مسؤولا
يجب التوقف عن التقاط الصور بكاميرات الآخرين! لحسن الحظ، تم تسليم الصور.
شاهدتُ فيلم كورالاين الليلة الماضية. كان رائعًا حقًا. الرسوم المتحركة ممتازة، والإبداع مُلهم.
عيد أم سعيد لأمي الحبيبة
أتطلع إلى متابعة رحلتك في هذا المسعى - لقد اشتركت للتو في مدونتك
يوم حرب النجوم السعيد!!!
أعمل على سيرتي الذاتية بينما أستمع إلى صوت المطر وأستمتع بسيرك الصبي
أعتقد أن ماليبو هو المشروب المناسب لي، فلنبدأ جميعًا في شرب الزجاجة، ووب ووب ****
"يا رجل، أتمنى أن يسلمها شخص ما"
"لا أريد العمل غدًا! ... نصف يوم فقط، لذا آمل أن تبقى الشمس مشرقة! سأذهب للاستحمام، وسأغرد."
صديقتي من صغري بخمس سنوات، أحبها للأبد.
إعادة التغريد هي المفضلة لدي. #palin
يتمنى Boognish أن يكون Clemmie لطيفًا معي http://apps.facebook.com/catbook/profile/view/6831309
مشاهدة النماذج المثالية.. أمر مضحك للغاية
لقد انتهيت للتو من ممارسة التمارين الرياضية....أشعر بالاسترخاء أكثر من الذهاب إلى العمل
شكرًا لموافقتك على طلبي في منتدى TWA، عزيزتي. استمري في العمل الجيد.
"أنت تفكر بشكل إيجابي للغاية، وأنا متأكد من أنك ستبقى بجانبي!"
إنه عيد الأم! خرجتُ لتناول الغداء للاحتفال، ثم ذهبتُ لشراء هدية لأمي.
أوه، أجل! لقد دهشتُ! كان جميلًا جدًا! يمكننا قيادته بعد ذلك! هذا إن وثقوا بنا! ههه
أوه، البسكويت مفيد لآلام البطن على الرغم من ذلك :p جرب شاي الشمر أو البابونج. أو بالطبع جرب ...
شكرًا لسؤالك، سارة، أنا سعيدة لأن غدًا (الخامس) هو عطلة هنا في كوريا. سأحصل على بعض الراحة وسأكون بخير.
يوم إطلاق هاتف XT كان مذهلاً! الكثير من الهدايا المجانية، شكرًا لشركة Edge وشركة الاتصالات! وجدتُ الهاتف الذي أريده... مع أنني لا أستطيع تحمل تكلفته بعد.
"يبدو أن الجميع يشاهدون X-Men الآن، أشعر وكأنني بدأت ثورة، إنه أمر رائع"
"لن أسافر في رحلة بحرية. أتمنى ذلك، لكنني ذاهب في إجازة فقط. شكرًا لك."
لقد أبدعتم الليلة في لوس أنجلوس! أحبكم، وأنتظروا عرضًا رائعًا آخر قريبًا.
وصلتُ للتو إلى المكتب.. أُجهّز نفسي ليومٍ حافل، أستمع إلى ديبوسي.. هذه الأغاني تُشعرني دائمًا بتحسن.
"فكرت في التحقق من المنزل، كان ذلك قبل 10 دقائق، كنت أقوم بتنزيل التحديث، والآن المنزل مربع... لهذا السبب لا أستطيع أن أهتم به يا سوني"
"واو، هذا رائع بالمناسبة، أنا أحب برنامجك التلفزيوني الجديد"
بريت - كان عليها أن تفعل ذلك، فقد نزلت إلى الأسفل لتقول "ليكن الرابع معك" - لقد انتهى عملنا
يبدو أنك فزت بتذاكر خلف الكواليس
"ههه. إذا كنت تحبه، فعليك أن تذهب"
متحمس لرؤية أبناء عمومتي هذا الأسبوع.
لقد صححت نفسي
أحب بلاك بيري الجديد
يوم جميل... وأنا أعمل وسأغادر الآن حتى أتمكن من الحصول على بعض الشمس
عيد أم سعيد لكِ أيضًا! أتمنى لكِ يومًا سعيدًا!
اليوم عيد ميلاد مايكو (عازف لوحة المفاتيح)! لقد كان ولدًا صالحًا. ربما سيحصل على هدايا.
إنها ابنة عم كبيرة جيدة جدًا حيث ستأخذ ابنة عمها الصغيرة لمشاهدة فيلم هانا مونتانا في نهاية الأسبوع المقبل
تم تسليمها. يمكنني الاسترخاء قليلاً الآن.
_ديفي شكرا لك. لن أفعل ذلك ولكنك تعلم
أتقنتُ بعض مفاهيم الويب *في المنطقة*. أستحقّ المكافأة.
"لا أرغب حقًا في الذهاب إلى العمل الليلة، إنه مكان لطيف للغاية لأبقى عالقًا في الداخل"
وجدتُ وسيلة نقل... نعم!!! مشروبات كحولية هنا آتي
http://twitpic.com/67ot5 - أجمل ديكورات متجر رأيتها على الإطلاق... وقد مر عامان تقريبًا
"نعم لقد أعجبني كثيرًا ولم يكن حتى جبنيًا!"
  ما هي النماذج الجيدة التي يجب أن نقتدي بها... أنا أحب الطريقة التي يفكرون بها!
"لاااا، أنا أحب شهر مايو كثيرًا، إنه الأفضل بالنسبة لي لأنني ولدت في شهر مايو"
الجراء أحب أن أنقذهم.. لكنني سأنقذ الأرواح ليلة السبت على الرغم من أنني أعلم أنني أفتقد انفجارًا
- كل شيء على ما يرام، شكرًا! هل لديكم أي زلازل هناك؟
هاهاهاها! لقد ضحكت بشدة الآن. شكرًا
محظوظ أن أكون حيث أنتمي
ذهبتُ إلى إيست جاردنز ورأيتُ الكثير من قساوسة هيلسونغ هناك. الآن سأذهب إلى نيكس لتناول العشاء. أتطلع للتحدث إليك قريبًا.
"هاها، لطيف! ;) شكرًا لإعلامي بذلك!"
http://twitpic.com/4wdui - إنها احتفالية للغاية أليس كذلك؟
"لذا، أمضيت معظم يومي جالسًا في المنزل أمام الكمبيوتر مرتديًا بيجامتي... أنا أحب هذه الأيام."
لقد حاولت المساعدة
جميل! أيام مثل اليوم أتمنى لو كان لدينا حديقة
وجبة سعيدة - لعبة بوب http://tinyurl.com/cjtqaf
أتمنى لجميع الأمهات يوم أم سعيد
أنا أيضًا! أرجو أن تكون قد استمتعت بعطلة نهاية أسبوع رائعة.
إنه يوم مشمس وأشعر أنني بحالة جيدة جدًا اليوم! ياااااه!
"بوينس دياس! ما أجمله، شكرًا لك"
شكراً لك!!! تعرف الناس يطالعون صدري، بس ممكن أعطيهم شي يصرفهم عنه! هههههه!
RONIN121 الرائع
شاهدتُ للتو فيلم "شبح الصديقات الماضي"، كان في الواقع جذابًا جدًا لفيلمٍ نسائيٍّ بامتياز. ماثيو ماكونهي مثيرٌ جدًا.
"من الصعب إرضاؤه، أعتقد أن الصورة في ذهنه جيدة"
شكرًا، ابنتنا الصغيرة تحب الحيوانات، لذا فإن كل صيحات الإعجاب والإعجاب كانت لطيفة للغاية!
صباح الخير يا تويتر... يوم اثنين سعيد! استمتعوا بفنجان قهوة كبير، إنه أسبوع جديد.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات. شكرًا لجهودكن المبذولة.. مهما كان.
عيد أم سعيد! أنا معجبة جدًا بأليكس جونسون من التاكسي.
لن أتركك وحدك حتى تقبل اعتذاري
   أهلاً بالجميع! انتهيت من مزج الأغنية الأولى...! "لماذا أنت؟"... أنا متحمس جدًا!
أنا في الحديقة. ألتقط الصور، وأزيل الأعشاب الضارة وأكنسها. الجو جميل! أراكم لاحقًا!
أشعر وكأنني أميرة. أنا أحب حفلات الملابس الداخلية!
"_الشركة مرحبًا كاثي، عيد أم سعيد!"
"بوم، وإن شئت، بووم! شاهدتُ الفيلم الليلة الماضية، واستمتعتُ به حقًا"
لا ينبغي أن يُساء فهم هذه النقطة على أنها أسئلة من محادثة الليلة الماضية... إنها مجرد أغنية أحبها حقًا وتجعلني أشعر بالبهجة في الصباح.
لقد وعدت نفسي بأن أقوم بنشر البطاقات في جميع أنحاء الهند... ولم أعطِ أحدًا سوى مجموعة من البطاقات ثم لم أعطها أبدًا
أحلام جميلة!
": أوه. انتهى التصويت! لكن لا تقلق، لقد صوّتت لك حوالي ١٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠ مرة سابقة!!!"
"أعجبني أيضًا، لم أشاهد المقطع من قبل، على الرغم من أنه رائع جدًا!"
أوه لاش. لا أستطيع أخذ حمام شمس، أحترق بسهولة حتى مع كريم الوقاية من الشمس، أنا بخير، شكرًا، يوم مشمس جميل، أليس كذلك؟
- لن نفوتها أبدًا! اجتماعات ICCVB من الاثنين إلى الأربعاء... المتعة بدأت للتو.
لقد اشتريت جهاز Buffalo 320GB مقابل 3800 دولار... فهو يتمتع بأسرع معدل نقل لمحرك أقراص ثابت USB... لقد قمت بمقارنته بـ 34 ميجابايت/ثانية على جهاز الكمبيوتر الخاص بي!!!
رائع!!! كتابك رائع! أريده.
طلبت منا أمهاتنا أن نشكركم على تعريفنا بمطعم كيني - سنتناول عشاء عيد الأم هنا
سبب وجيه!! : "سأكون هناك": "أحاول إيجاد عذر للذهاب إلى لوس أنجلوس لحضور عرض 22/5...؟" http://blip.fm/~5z0dc
http://twitpic.com/4wf30 - ياااااااااااه!!!!! لقد جاء!!!!
أنا أعلم ولكن هذا أفضل من لا شيء
إن تعلم العزف على الجيتار هو أحد أفضل الأشياء التي قمت بها من الملل
أتمنى أن أكون في ويمبلي
يبدو أنك أمضيت عطلة نهاية أسبوع لطيفة يا سيدتي!
مرحباً يا صديقي.. طفلان لطيفان اليوم.. أتمنى لك أسبوعاً رائعاً.
شكرا سيدتي.. أنت محظوظة لأن لديك كلبًا رائعًا.. ولطيفًا جدًا..
تعلم، تعلم!... يمكننا أن نتعلم معًا!
أستمع لألبومك على يوتيوب. رائع جدًا، لكن لا أستطيع شرائه.
"- ليس لدي تذكرة، صديقي لا يحبها، قد تمطر، وميزانيتي محدودة... بوو! مع ذلك، أنا <3"
رأسي يشعر بتحسن كبير جدًا
كان يومًا جميلًا. لنرَ كيف ستمضي الليلة. ;-) أوه، عليّ العمل طوال اليوم غدًا، لا نزهة لي.
يوم حرب النجوم السعيد - الرابع من مايو معك
"كانت مباراة عيد الأم الكلاسيكية رائعة حقًا، على الرغم من البداية الباردة في الساعة 5:30 صباحًا"
أشاهد فيلم سابرينا الساحرة المراهقة الأصلي. مختلف تمامًا عن المسلسل ولكنه رائع جدًا
ستكون أمي سعيدة بتلقي حقيبتين يدويتين وبطاقة منا اليوم. هههه.
ملصق: "إذا كنت لا ترغب في الدفاع عن قواتنا، فلا تتردد في الوقوف أمامهم". شكرًا لجميع أفراد الجيش.
"يا إلهي! ضربة أخرى، جولة أخرى!!!"
ولم أحرق البيض. استمتعنا كثيرًا، وكان الطعام لذيذًا طوال عطلة نهاية الأسبوع. كما تناولنا كارني أسادا شهيًا.
"ياااي، لا أستطيع الانتظار اليوم يا فتيات! يجب أن نرتدي ملابسنا مبكرًا، لأننا سنذهب مبكرًا!"
حسنًا، لقد عبثتُ بالآيفون. سررتُ بمعرفتك.
شاهدتُ فيلم "وولفرين" أمس... عفوية. رائع! فخورٌ جدًا بأن مخرجًا جنوب أفريقيًا فعل ذلك.
أتمنى أن أتمكن من الخروج من المدينة في نهاية هذا الأسبوع
"جيد جدًا، لكنه بالتأكيد ليس ١٢. كثير من الناس يُحرقون أحياءً"
أوه، شكرًا لك جون، هذا مدروس للغاية... أنت تعرف كيف تجعل السيدات يشعرن بأنهن مميزات.
_R_Roberts أتطلع إلى الرؤية والمشاركة
"هذا لطيف نوعًا ما، لأكون صادقًا"
"http://twitpic.com/4j9x4 - لول، هذا صحيح"
هذا ما أحب سماعه! لن تلغِ متابعتنا نحن الصغار على تويتر عندما تصبح مشهورًا، أليس كذلك؟
أشاهد بعض فيديوهاتك على يوتيوب. أنت مضحك يا ديفيد. وموهوب بالطبع!
أتمنى أن أستطيع النوم إلى الأبد
مقطع رقمي قصير كلاسيكي من SNL الليلة! كن حبيب أمي ها ها... رائع جدًا!
لقد كان يومي جيدًا حقًا اليوم
إنه لطيف للغاية أن أكون في الداخل
حظا سعيدا!
يوم أم سعيد
واو... لقد تم خداعي بسبب ضجة #hoppusday اليوم....
لا يزال سباق MCM هو الحدث الرئيسي التالي بالنسبة لي. سأكون سعيدًا بالعودة إلى الجري قريبًا. سأتوقف عن الجري لعشرة أيام.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات المستقبليات والأمهات حاليًا. أتمنى لكِ يومًا رائعًا!
أسبوع الروك لا أعتقد أن داني سيعود إلى المنزل هذا الأسبوع، فهو لم يكن أبدًا ضمن الثلاثة الأدنى.. وهو مغنٍ جيد حقًا.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
حسنًا، لقد عدت للتو إلى المنزل ولم يكن متاحًا حتى الغد بتوقيت 5:30 مساءً، ولكن مع Comcast كان متاحًا الآن، لكنني لم أفتقده.
فقط أقضي وقتي مع صديقتي المفضلة
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
"مممممم. أحب تطبيق إسبريسو... أقصد التطبيق نفسه. أعتقد أن النسخة الأصلية تساعدني على العمل بكفاءة أيضًا."
لقد عرفت للتو عن الهدية.. أتمنى لو كنت عرفت في وقت أقرب ماذا يحدث مع المدن غير المطالب بها؟
شكرًا جزيلاً لك جون... وكذلك والدتك، من اللطيف جدًا منك أن تفكر فينا جميعًا
كعكات الريد فيلفيت التي صنعتها بنفسي كانت لذيذة جدًا! والآن حان وقت إتقان التزيين... تصبحون على خير!
"كن واضحًا، أنا كاثوليكي، لكنني أتفق معك تمامًا. (كلمة "أنا أيضًا" كانت غامضة) #tcot #hhrs"
"أحب هذا العرض. سأشارك بالتأكيد في Time Bandit #deadliestcatch TPG: "أحب المحيط، أرجل السلطعون مثيرة""
أوي سي. ليس لدي أي أعذار، أنا فقط أحب أن أكون مرتاحًا
آه، أنا سعيد جدًا لأن آشلي تيسديل في ألمانيا، لكنني لست في أوبرهاوزن... لكنني سأعرضه على التلفزيون في الساعة الثامنة.
"هذه بالتأكيد طريقة أسهل لقول ذلك، نعم"
يستعد لخدمة رائعة! - http://tweet.sg
شكرًا!!!! كما قلتُ على فيسبوك، لقد أسعدتني كثيرًا. شكرًا.
هذا جميل جدًا. لم تزهر شجرتي منذ سنوات.
رائع... سأتحقق من ذلك عندما أعود من العمل... إنهم يحظرون سيمز في العمل...
يوم أم سعيد... *أحبك يا أمي...*
هاهاها، رائعٌ حقًا! أستمتع بوقتي تحت أشعة الشمس في الجبال.
يمنحك حالة هايكو (مستوحاة من ميشيل يوين) تشرق الشمس يومًا مثاليًا يومًا رائعًا خارج مكتبي
أنت مرحب بك كثيرًا
إلى السرير مع كتاب. تصبحون على خير.
نعم، هذا جيد. تذكر أن الجزء السفلي هو الجزء العلوي دائمًا.
ما زلت مستيقظًا هههه. انتهيت من التحدث مع لاعب براول رائع. نتحدث في SmashSpace.ning.com. انضم إلى الموقع إذا كنت تحب SSBB!
http://twitpic.com/4gnlp - هذا رائع
حسنًا، إذا كنتَ تنوي العودة إلى الساحل الغربي، تواصل معي. لديّ مكان صغير، لكن يُمكننا قضاء وقت ممتع على الشاطئ.
قضيتُ ليلةً رائعةً مع الفتيات - التقيتُ تيري كريستيان على قناة TV21! كان رائعًا حقًا. موطني بيروكا والخبز المحمص.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات...نحن نحبكم.
شاهدتُ فيلم هانا مونتانا اليوم! كان الأفضل! كان رائعًا جدًا! هانا ومايلي رائعتان! ههه
قضاء الوقت مع ابن عمي جيمي ثم قضاء الوقت مع صديقي على أمل
"@ جميع الأمهات، عيد أم سعيد، لجميع غير الأمهات، الأحد السعيد، 10 مايو."
مريح.
لقد اشتريت للتو علية في عدن بجانب بحيرة مادينا، إنها مذهلة تمامًا
ألف مبروك للسيد جاي-إل والسيدة ماريكار تشو! أتمنى لكما كل التوفيق!
لا أستطيع الانتظار لإجراء هذه المكالمة غدًا. يتعين علينا الاستمرار في التحرك للأمام!
انتهيت أخيرًا من مشروعي! الآن الساعة 3:12 صباحًا، تصبحون على خير! <3
شكرًا لك.
تحديثي المائة: عيد أم سعيد. أحبك يا أمي! حتى مع كل هذه الضجة والقتال، ما زلتِ الوحيدة.
"ها، نعم، لا يُسمح لك بأيام راحة، هناك الكثير من الأفكار المثيرة للاهتمام التي لا يمكن دمجها في مجموعة التغريدات"
05/30 - الجلسة الأولى ياااي لي!
لوووووول شكرا
شكرا جزيلا لك يا أمي الصغيرة، قبلات وأحضان
"لقد بدأت للتو هنا وأنا أرى بالفعل أننا أكبر المتحدثين على الإطلاق، أعني مستخدمي تويتر!"
لأن جفوني ليست عميقة. شكرا لك، سوف يساعدني ذلك كثيرا.
تصبحون على خير يا عالم تويتر. سأرسل لكم تغريدات لاحقًا. تصبحون على خير، ج.
"إنها تلك الأشياء الصغيرة التي تفعلها، والتي تجعلني أحبك."
لن يكون هناك أي دليل فيديو! مع ذلك، لا أطيق الانتظار. الآن، كل ما أحتاجه هو إيجاد شريك دائم إذا أحببتُ الأمر!
أتمنى لو أستطيع الجلوس، لكن يوم الأحد ربما يكون مزدحمًا جدًا؟ ألعب كرة القدم في حديقة دولوريس أيضًا، مرحبًا بك في المجيء!
يا له من سخونة! أراهن أن هذا يبدو سحريًا (HH) سأعود إلى المنزل خلال ساعة واحدة
_أخبار_الموسيقى شكرا
لقد كان شجاعًا جدًا، لكن هذا أفضل ما يمكن فعله - الآن يمكنه الراحة والتعافي. بالشفاء العاجل، أليكسي.
http://www.youtube.com/Lillysan اكتشفتُ هذا الصباح أن قناتي لديها أكثر من 800 مشترك! شكرًا! تابعوا جوائز ليليسان! **** لي
رائع، شكرًا! لست متأكدًا من النقاط الإضافية التي ستُضاف إليك!
شكرا حبي
حسنًا، إنه يوم الجمعة وعادةً ما يكون بداية لشيء رائع... لست متأكدًا ما إذا كان هذا سيحدث هذه المرة، يجب أن أهز هذا
وهذا ما يجعلك أمًا رائعة، عيد أم سعيد! أحبك!
أوه كم هو لطيف
"_هنري، مرحبًا ديفيد، أنت جذاب"
أحد مبارك. لدينا شمسٌ مشرقة في فرانكفورت. أتمنى أن تستمتع جميع الأمهات بهذا اليوم.
اليوم، الساعة الثانية ظهرًا، وقت المسابقات في "ذا غوت"! استمتعوا بعروض ألعاب وجوائز مميزة! بالإضافة إلى مشروبات مجانية من "توس أوف تومي"! ابتداءً من الساعة الثانية ظهرًا!
قضيت ليلةً هادئةً. الآن في مطعم بيري، أنتظر البيتزا.
حبنا لك يا كناو نأسف لخسارتك عزيزي
رائع جدًا! أتمنى لك يومًا رائعًا ومريحًا!
أشعر بتحسن كبير عند إجراء بحث تاريخي.
يا هلا يا بناتي الحلوات. بحبكن كتير وبفرحة كبيرة إنكم لاقيتو بعض!
أوووه. أنا أيضًا أحب ذلك! أي مكان بالقرب من أمي جيد بالنسبة لي.
وجدتُ ضوابط لمستخدمي اليد اليسرى مثلي على تويترريفيك. ممتاز.
موهاهاها لقد انضممت إلى طائفة التغريدات... لول، بالمناسبة، تطبيق Twitterific هو تطبيق جيد للآيفون أستخدمه
"واو، مساء هادئ"
صباح الخير روب!
http://bit.ly/izhdy هنا looove.
خرجتُ اليوم الساعة السادسة، اشتريتُ هدايا عيد الأم. أحبُّ عطور B&BW الجديدة، وانتهيتُ من كتابي الذي اشتريتُه أمس.
إنه مثالي جدًا، أليس كذلك؟ نعم، نحن ندعم القنب! رأيتُ بعضًا من هذه اللافتات في مسيرة الماريجوانا العالمية أيضًا.
هونغ كونغ رائعةٌ للأسماء الإنجليزية الغريبة. صديقٌ يعمل مع "الآنسة تشوباكا ليونغ".
هاهاها، أحتاج إلى شريك للتسوق اليوم.
موضوع رائج: يوم حرب النجوم السعيد
أصدقائي في عالم الترفيه قالوا إنه كان رائعًا جدًا. آمل أن أتمكن من إقناع زوجتي بموعد غرامي.
طريقة ممتعة جدًا لكتابة الاستقالة http://www.farbs.org/Message.html
أتمنى أن أكون مشهورًا بالتمثيل والرقص
_com شكرا
تأملات صباح الخير! الجو ممطر هنا
أوه، شكرًا. أتجاوز الأمر تدريجيًا. أجل، أُصيب في ركبته في أواخر الشوط الثالث. ظلّ واقفًا في مكانه تقريبًا خلال المباراتين الأخيرتين.
كاستيل!!!! [الزاوية]
"تحضير البيتزا في الميكروويف، لذيذة"
أنا أحب السيارات المزدحمة وأيانا!
هههه! جويولوجيست؟ أحبه - أفضل بكثير من الشخص المبتسم الذي لا يتوقف عن الابتسام. استمتعوا بيوم الاثنين!
لم أكن أعلم أن لديك مدونة! هذا رائع جدًا
أهلاً وسهلاً! في الواقع، جميع المشجعين السويديين يحاولون إيصال مكفلاي إلينا! نحن قريبون جدًا الآن.
انا بخير
يا إلهي، إنه يُكثر من التذمر من حبه لمطعم جنكيز جريل. لم يسبق لي زيارته، ليس هنا في كولورادو.
ههههههههههههه تبدو جيدًا حقًا في صورتك
متعب للغاية، المجموعة الأخيرة لهذا اليوم تؤدي الآن.. لقد كان يومًا مثيرًا للاهتمام.
يا هلا، لقد مرّ وقت طويل منذ آخر وجبة عشاء مخبوزة على التلفزيون، إنها لذيذة جدًا. لقد تناولت الجمبري ****
الجانب السلبي من الحصول على الكتاب قبل ثلاثة أيام هو أنني لن أجد وقتًا لقراءته حتى الأسبوع القادم على أي حال! ولكن مع ذلك، يا هلا! (أمسكه بإحكام)
شكرا.... رائع للغاية
"هذا الرجل رائع. ****، كان ينبغي لي أن أرسل لك رابطًا تابعًا. لول. حسنًا."
صباح الخير - شكرا لك على كوب الشاي الساخن
لكن يا إلهي أمي اشترت لي الآيس كريم!
--أرجوكم تابعوا ساترداي نايت لايف كل أسبوع!! ما قدرت أتوقف عن الضحك!! u+snl=أفضل ليلة على الإطلاق
لدي شعور بأن اليوم سيكون مذهلاً
أنا متحمس جدًا جدًا!
لقد وثقت بـ مات بحياتي في تلك الصورة. ليلة ممتعة رغم ذلك
"إنها غرفة عائلية جيدة الحجم، لذا فهي ليست ضيقة للغاية، وقد شاهدت مباراة في الغرفة وشاهدت التلفزيون على iPlayer بعد نوم الأطفال"
ملف تعريفي وموقعي الإلكتروني رائعان! أنيقان جدًا... أعجبتني إشارة "أين غاري؟"!
"تناولت الساندويتش الضخم الذي أعدته أمي الليلة الماضية، أوه. كان لذيذًا.. بالمناسبة، عيد أم سعيد يا أمي!!"
هههه. **قبلة النفخ** هل لاحظت ذلك يا أبي؟.. على أي حال، أنا مسترخية يا عزيزتي، هل رأيتك مستيقظًا مبكرًا؟ هل نمت جيدًا؟
بطاطس مقلية وشاي أخضر. ممم - http://tweet.sg
نعم نحن الاثنان فائزان!
استمتعتُ كثيرًا بالرقص على أنغام دي جي دان في روبي سكاي الليلة. وما زلتُ أبحث عن شريك السكن في سان فرانسيسكو إن كنتم تعرفون أحدًا!
يبدو رائعًا جدًا. عمل رائع يا رجل!
هههههه مغري! لكن لا يهم. أنا خرقاء بعض الشيء. في الواقع، أداءي أفضل مع كاميرا HP الخاصة بي هههههه
"كان اليوم ممتعًا للغاية. أحب عائلتي، سامي هيرنانديز وكايتلين هيوز. تصبحون على خير!"
يوم حرب النجوم السعيد لكم جميعًا
"أحسنت في لوجيس هذا العام. أمرٌ مُضحكٌ للغاية، وأنتَ مُحقٌّ بشأن تقليد "باغين لوجيس"... إنه أستراليٌّ بامتياز!"
سأذهب للنوم. أحب الأخوة جوناس!! آخر مرة كنت فيها أنا وميغان معًا كانت في نهاية الأسبوع الذي شهد العرض الأول لفيلم جوناس!! - لورين <33
أحتاج بالتأكيد لممارسة الرياضة بعد رحلة العمل هذه - الكثير من الطعام المجاني والمشروبات الكحولية. أنا متأكد من أنني اكتسبت بعض الوزن.
هههههه، لعبة غولف ثملة تبدو رائعة! أتوقع نتيجة رائعة اليوم.
استمتع بالكسل وتناول الورود والشوكولاتة
  عيد أم سعيد لأمك
أعتقد أن القدر أصبح مجنونًا رسميًا... هاهاهاها
مرحبًا أيها الزميل طروادة.. تهانينا على التخرج.
صباح الخير. أتمنى أن يكون يومًا جيدًا على الرغم من المراجعة.
http://twitpic.com/6714p - أشعر بتأثر شديد، كان من الرائع رؤية صورك والتواصل معك. سأعود قريبًا.
اكتشفتُ للتو أنني سأكون مهندسة أغذية في حياتي المستقبلية. رائع. *تطبيق آيفون اسمه Afterlife
أوه، أنا أحب بعض تشارلي، نحن نستمتع ببعض الطعام المحظوظ، هاهاها
شكراً على النصيحة! هذه مشكلة في أجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بشركتنا، لذا كنا نبحث عن حل آخر.
_وشم أهلًا يا فتاة. أنا متابعة جديدة - أعتقد أنه من الرائع أنكِ حصلتِ على فرصة الاقتراب من دوني. رائع جدًا!
الصدفة الليلية... وكشمير وسيلة مهمة لتحقيق هذه الغاية...
يبدو وكأنه وضع مربح للجانبين
شكرا لإظهار الحب
عودة إلى مخيم روم! لم يكن هناك استقبال للهاتف المحمول = 0، لذا أنا سعيد جدًا بعودتنا إلى كوينزلاند، ومتعب بعض الشيء.
"عيد أم سعيد يا أمي.. أحبك كثيرًا.. شهر و١١ يومًا متبقيين.. وشهر واحد متبقي على عيد ميلاد ابني، أحبك يا باش"
أحبك أمي!
"لا أستطيع أن أصدق أنه كاد أن يُقتل، قبل أن تذهب مجموعة الإنقاذ وتنقذه."
متكئ في السرير وهو يقرأ
"واو، أستطيع النوم وعيناي مفتوحتان، هذا مذهل *أكذب*"
استيقظت في الساعة 4:30 صباحًا بتوقيت الساحل الغربي.. أستعد لركوب رحلتي للعودة إلى المنزل.. متحمسة جدًا للعودة إلى جروي وصديقي المفضلين.
شكرًا لمواعيد الطبيب في اللحظة الأخيرة... درجة حرارة الطفلة تبلغ 105+ وهي تجلس في انتظار الطبيب.
"_98 ****، هذا هو الجزء المفضل لدي... لول... حسنًا، سأحتفظ بالكثير منه إذن"
حسنًا، سأنام الآن حقًا، تصبحون على خير يا أرض التويتر.
أتمنى لكم جميعًا الرابع من مايو. يوم حرب النجوم سعيد! http://tinyurl.com/cjamjt #يوم_حرب_النجوم #مهووس #غبي #فيسبوك #رائع
_Jane14 حسنًا، حسنًا الآن لا أشعر بالسوء كثيرًا
أتمنى أن يكون لدي كلب
شكرًا لك
عيد أم سعيد يا مانج! شكرًا لكِ وأحبكِ.
أخيراً، أُحرز تقدماً في غرفة المعيشة! المنزل بدأ يبدو أخيراً كما هو! بالمناسبة، قد يتوقف الاتصال الهاتفي!
واو - قال الرجل إنني أفضل من بوبي لويس .. لم أسمع الرجل أبدًا - لكنني أعتبر ذلك مجاملة (اقرأ فقط موقع BL على الويب)
شكرًا لك!
مرحباً، هل تشاهدون فيلم حرب النجوم يوم الجمعة؟ هل ترغبون في مشاهدة فيلم؟
لا يتعرض الناس لحوادث بسيطة في طريقهم إلى المدرسة، فهذا لا يحدث أبدًا
أحب أن أنام مع بيت لول
حبيبتي. أحلام سعيدة.
"أليسون رائعة مع مايلي، أحب مقابلتها، عندما تراها، هل يمكنك أن تطلب منها أن تشيد بالمعجبة رقم 1؟"
يحتوي مانجو ميدلي على مانجو لذيذ وآيس كريم مانجو!
يبدو أن عطلة نهاية الأسبوع غير مرتبة ونتطلع إلى أسبوع رائع مع عملاء رائعين!
أحب فجر المستنسخين! أحب موسيقى الاثنين!
اكتشفت في وقت سابق اليوم أنني سأصبح عمًا
يستمع باستمرار إلى أغنية Fly with Me... لأنها الأغنية الأكثر روعة... "بيتر بان وويندي أصبحا رائعين"
"تقريبًا، تقريبًا.. شكرًا على الحفظ الجيد Z!"
شكرًا لك جوناثان! أنا فخورة جدًا بأن أكون أمًا لطفلة تبلغ من العمر 6 سنوات، وصبي يبلغ من العمر 14 عامًا!
أنا أحبهم. هل هذا غريب؟
لم أتمكن من الاتصال بك لأن الوقت على هاتفي سينفد، لذا إذا تمكنت من إعطائي صيحة هنا فسأكون سعيدًا
أحاول قدر استطاعتي عدم مشاركة نزلة البرد اللطيفة هذه
العسل مفيد جدًا لصحتك!
"أتمنى لك يومًا جيدًا يا فتاة، سأتصل بك لاحقًا"
الجو حارٌّ بالفعل في الخارج... الحمد لله، سيارتي مُكيّفة بشكلٍ رائع! سأذهب إلى العمل!
شكرا لك. نعم نعم. ياهو!
لقد حصلت للتو على تويتر لجهاز النخيل الخاص بي <3
قد يكون من المفيد 13 برنامجًا تعليميًا ومواردًا لخلفية تويتر المثالية http://tinyurl.com/dl2upx #design
صباح الخير للجميع! الجو جميلٌ مرةً أخرى، وأنا عالقٌ في العمل. أتمنى لو كنتُ في المنزل أسترخي.. أتمنى أن يمرّ اليوم سريعًا يا إلهي!
شكراً... هل لديكم صالة عرض أيضاً؟ أردتُ رؤيتها عن قرب. مصابيح رائعة، وزوجتي معجبة بها.
عزفتُ في مهرجان إكليكتريكيتي في ذا كاسترد فاكتوري الليلة الماضية، وكانت الأجواء رائعة حتى النهاية! سعيدٌ لأنني عزفتُ المجموعة الأخيرة.
"فوز رائع للدوجرز، 8-0 على الجاينتس"
تنظيف المطبخ ومشاهدة لعب رويالز
واو! لعبة الشفق! هههههه
أتمنى للجميع ليلة سعيدة
"أشعر بألم شديد بسبب رفع الأثقال، ومع ذلك، فهو النوع الجيد من الألم الذي يجعلك تشعر وكأنك قادر على التحرك بقوة عقلك وحدها!"
لا تقلق فقط نم.
يجب أن يكون الغد جيدًا. ولكن على ما يبدو لا توجد أفلام
مرحبًا، رقائق الشوكولاتة جيدة. أريد تناول وجبة خفيفة أيضًا ولكن نفدت الوجبات الخفيفة لدي.
الحب "الفتيات الطيبات يتحولن إلى سيئات"
لقد ألغيت جولة من أجل... البقاء. أتمنى لو كان لدي أموال للنشر
....لا.. هذه هي المرة الأولى التي ندعوها فيها إلى SSM وقد قبلت الدعوة بكل لطف!
أتمنى ذلك بالتأكيد!
أعرف ما يجذبك في الحياكة! صدقيني، أعرف!
يا إلهي إنه يعمل
أتطلع إلى أسبوع عمل قصير يتبعه إجازة قصيرة في كليمسون
يومي جميل دائمًا! أجعله جميلًا دائمًا، لكنك تجعله أجمل بتحياتك الصباحية! شكرًا لك!
يا رجل، إنهاء "عملية المرسى" يمنحك بالتأكيد أفضلية غير عادلة من حيث الغنائم... أنا معجب ببدلة التخفي الميدانية وبندقية غاوس.
شكرًا، حصلت عليه، سأتواصل معك إذا واجهت أي مشاكل! شكرًا
بالضبط! حسنًا، سأذهب لأخذ أختي. إلى اللقاء لاحقًا! استمتعوا بوقتكم في الحانة والترتيب!! هههههه
حسنًا، آمل أن أراكم في المؤتمر.
هههه لا ليس هذا الوادي. هذا وادي رائع. وادي تكساس. مثل... وادي ريو غراندي. آههه أتمنى لو كنت أعيش في وادي كاليفورنيا
واو، اثبت هناك يا صديقي، لا تسقط
أتمنى لو كنت في لندن لرؤيتك. إنه حلمي الأكبر أن ألتقي بك، أحبك <3
كانت أغنية Hey Bye Bye ممتعة أيضًا (بث مباشر من robluketic > http://ustre.am/2w5v)
شكرا لمحاولتك
سيارة أجرة الموت للجميلات والبارتيهات المتراخية هي طريقة جيدة لبدء اليوم.
هذا سيجعلك تشعر بتحسن. سأشرب كوكتيلًا أو اثنين تكريمًا لك. الآن، ابدأ بالرد http://twitpic.com/4j91r
أتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيدًا ومباركًا!
يتم تحديثك مباشرة من بينيهانا طوكيو في وايكيكي عيد ميلاد سعيد مارك !!!
حان وقت التثقيف، أتمنى أن تكونوا جميعًا في بداية رائعة في صباح يوم الاثنين هذا
لديك تويتر! ياااي ****
أنتِ أمٌّ رائعةٌ أيضًا! أحبكِ أيضًا!!! الآن، توقفي عن شرب عصير الأم، توقفي عن التغريد، واحصلي على قسطٍ من الراحة!
مرحبًا، حسنًا، أتمنى أن يخرج رأسه من السحاب بالنسبة لك> أنا أحب مركز Meadowbank للتسوق
أوووه بارك الله فيها. لقد جعلتني أبكي
" http://twitpic.com/3goxn - نعم، الجميع يحبك. أنا من المعجبين الألمان. تابعني !"
أصبحت خدمة ليزا روجرز لتوصيل السيارات المفضلة لديّ دائمًا! عمل رائع!
رأيتُ ذلك! آمل أن يكون بديل إيباي مناسبًا لك! لكن فكّر فيه على أي حال! ههه
نسيتُ جهاز EC2 يعمل منذ 15 يومًا، وتلقيتُ فاتورة بقيمة 35 دولارًا. تُعلّمك أمازون كيفية تنظيم أمورك بسعرٍ عادل.
أحب الأغنية وأعجبني الفيلم
من الجميل رؤية صور #euruko الخاصة بي (http://twurl.cc/xd1) على الشاشة الكبيرة أثناء استراحة المؤتمر
عليكم مشاركة حبّنا! بعضنا لا يزال يرتدي ملابس ٢٠٠٨.
يوم رائع؟ يا امرأة، هل لاحظتِ ابتسامتي التي لم تختفِ عن وجهي؟ ها، موراي... بفضلكِ، أنا مدين لكِ.
كم هذا رائع! شكرًا جزيلاً! أحبه!
واو أنا مخمور للغاية
إنه رائع
هههههه استمتعت بذلك نعم لقد مررت بالتجربة أيضًا ولكنني أحب سبونج بوب الخاص بي) (L)
وصلنا إلى إيتكسا. لديّ الكثير من الرسائل لأقرأها، وبعض العمل لأقوم به، الحمد لله، عطلة نهاية الأسبوع قد حلّت.
أتمنى أن تلهمك مثل هذه اللحظات في رحلتك السياسية إلى الوطن. كل التوفيق لك.
حقا؟ رائع!
هايست.. أنا هنا في المكتب لا أفعل شيئًا سوى التغريد، هاها! ممتع!
يا إلهي في صورتك تبدو لطيفًا جدًا!
لا أعتقد أنك ستكون سعيدًا لو كنت...
ياي التشجيع عندما أكون مريضًا. ستكون ليلة ممتعة أيها الناس.
_لي لول حشرة في المدرسة هذا رائع
عيد أم سعيد للأم الوحيدة الموجودة في قائمتي!
جربت ذلك، لكن لا يمكنني استخدام استيراد/تصدير جهات الاتصال المحفوظة محليًا على Outlook إلا. شكرًا.
- 21 يومًا متبقية عيد ميلاد سعيد لهم
هههههه يمكنك استخدام هاتفي في كل مكان... فقط استخدم شبكة واي فاي
"نعم، حسنًا، الموعد النهائي في غضون 9 ساعات، هذا هو الهندسة المعمارية بالنسبة لك، حسنًا... ممم، تبدو هذه القهوة فكرة جيدة"
في بعض الأيام يجب عليك أن تبحث بجد عن ذلك الشيء الجيد.
  كلمة. يااااي تويتر بعد الظلام لول.
لقد كنت في المدينة مع الأم اللطيفة والمشمسة
لا أظن أنني أستطيع تحمّل هذا الجمال في هذا الوقت المبكر من اليوم! تحية للإمبراطورة الجميلة.
ما يهم؟ كلنا نحبك. اختر ما يناسبك. ها!
شكراً! الجو مشمس في الخارج، لذا بداية جيدة.
أريد فقط أن أقول مرة أخرى كم أحب التويتر الجديد
"صدقني، هذا أمر جيد. سيشكرك نفسك، وأنت في الأربعينيات من عمرك."
http://twitpic.com/4ve84 - رائع! كمبيوتر محمول رائع
آخر يوم عمل ... لكن الجميع يجعلونه رائعًا!
أستعد لبدء أسبوع العمل... أعمل مرتين ثم ثلاث، ثم أعمل ثلاث مرات أخرى. ليس سيئًا، أتمنى لكم جميعًا أسبوعًا سعيدًا!
شكرًا على المتابعة! (يرفع يده) أنا
بعد عيد ميلادي، عيد الأم هو يومي المفضل في السنة. اليوم الوحيد الذي لا أشعر فيه بالذنب إن تكاسلت قليلاً. آه...
"فتاة جيدة، سارة. الآن لدينا نادي"
يُفرّغون دبابة ليوبارد بجوار نافذة مكتبي. آمل ألا أكون قد أغضبت أحدًا.
جاستن تيمبرليك وليونارد نيموي؟ وجزء ثانٍ من فيلم "**** في الصندوق"؟ لا يُقدّر بثمن
أي شخص لديه أصابع كبيرة ولكنني أحببته ...
تتمنى عيد أم سعيدًا لجميع الأمهات، وخاصةً أمهاتها. http://plurk.com/p/svg9d
آآآآآه.. هذا مزعج.. أتمنى أن تكون رحلتك آمنة واجتماعك ممتعًا.
"مساء الخير، أتمنى لك أسبوعًا رائعًا"
"أيضًا، جرّبوا فرقة Friendly Fires إذا لم تسمعوها من قبل. أعمال رائعة، بالإضافة إلى فرقة Florence and The Machine. موسيقى رائعة، رائعة جدًا."
صباح الخير جميعًا! لقد عدت إلى العمل، ولن أتمكن من الدردشة حتى الليلة. أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا!
إلى السرير لقضاء الليل. تصبحون على خير جميعًا
أتعافى من سقوطٍ مؤلمٍ أثناء الغداء. بدايةٌ رائعةٌ لعطلة نهاية الأسبوع.
"لقد أجبت على صلاتي مما فاجأني. يا رب، أنت مدهش!"
http://twitpic.com/4j8us - من المثير للاهتمام أن VS2003 يولد برنامجًا نصيًا للإعداد لإلغاء التثبيت.
نعم كان الرجل جيدا
تحب ديفيد كثيرًا <3
_creek لا تقلق - شكرًا لجوجل! لا يوجد شيء لا يمكنك العثور عليه هناك!
أوه! فكرة رائعة لوضعها على الآيس كريم.
http://twitpic.com/4nbx4 - صورة رائعة! براڤي! نتطلع أيضًا إلى التجربة القادمة في إيطاليا.
سأنام. تصبحون على خير جميعًا! أحبكم جميعًا (أو هل أقول صباح الخير؟) أحلام سعيدة.
أنا أكثر فضولًا: كم دفعت مقابل ذلك؟
أنا مدين لك تمامًا بأسبوع من واجبات الاستدعاء. أقدر عدم القيام بذلك أثناء وجود جيل في المدينة.
أنا أحب عندما يكون لدي وقت لستاربكس
كان الدفع مذهلا
يا إلهي، مات لطيف للغاية. **** هذا فيلم جيد
"لم أفهم بعد أي جملة كتبتها على الإطلاق، لكن الأمر ممتع إلى حد ما، مثل تعلم لغة أجنبية، وأنا أحب أن أقتبس منك."
"_ريتشاردز الرجل يحب حبيبته أكثر من أي شيء آخر، وزوجته أكثر من أي شيء آخر، وأمه أكثر من أي شيء آخر. عيد أم سعيد."
أخبار متأخرة ثم ذهبنا لبعض النوم الذي نحتاجه بشدة......تغريدات تصبحون على خير.
أتمنى أن يترك الناس جون وكيت بمفردهما، فأنا أحب هذا العرض حقًا
أنا بخير شكرا wbu؟
أنا أؤيد هذا!!
2002 - TSX لطيفة فقط لأنها سيارة جديدة - تتعامل بشكل جيد ولكنها لا تحتوي على أحصنة TL-S
"كيويل، لقد حصلت فقط على هاتفي الآيفون ويجب أن آمل أن يدوم طوال عطلة نهاية الأسبوع. لقد حصلت فقط على خلط ورق اللعب، قد أحضره على أي حال... أراك في الساعة 8 صباحًا!"
أوه! حظًا سعيدًا لبقية منهم
_الاسلوب يعجبني
صباح الخير للجميع - أتمنى أن يكون أسبوع الجميع بداية ناجحة
ههههه. تعرفني. هدفي هو إرضاء الجميع.
Adobe After Effects و MS SQL Server...جميل. هل سيكون الأمر أجمل لو أنام فقط؟
إذن ابني ليس الوحيد! من الجميل معرفة ذلك. إنه بارعٌ جدًا في التعامل مع الأطفال في سن الثالثة. وسيتأخر زوجي اليوم.
حظا سعيدا مع النهائيات الخاصة بك!
أهلاً لويس، شكرًا لك! أدين بالفضل لبرنامج فلاش ورمز أستاذي. *سعال*
"أجل، إنه جيد! إن لم تكن ستستخدمه، فأعطني إياه! أريد مشاهدة ستار تريك"
أنا أحب السيدة من الإعلانات التقدمية فهي مضحكة للغاية
صباح الخير/ صباح الخير/
سأذهب إلى الزقاق الليلة.. عيد ميلاد سعيد يا بريما
_tall_blonde ~~مرحبا~~~ وشكرا على المتابعة.
"**** هذا صحيح، هؤلاء الرجال ليسوا في #comet09، أتمنى أن يفوزوا على الرغم من ذلك"
يبدو أنني حصلت على وظيفة جديدة
أحاول إصلاح اتصال الإنترنت الخاص بي... أعتقد أن "صلواتي" قد استُجيبت ولن يكون لدي أي تشتيتات للدراسة
إنها الساعة الثالثة صباحًا!! أعتقد أن وقت النوم قد حان!! ليلة سعيدة يا تويتس! ;))
فليكن معك الرابع.....
"جميع الأمهات، استعدوا للاستمتاع بيومكم المميز الذي تستحقونه!"
أنا متأكد من أن رئيس البلدية برينارد سوف يكون سعيدًا جدًا عندما يسمع أنك من المعجبين.
قرصي المفضل
هذا رائع! وأنت تدفع - بل وتدفع أكثر.
أوووه، إنه رائع. لقد أكلت الكثير من الآيس كريم
  نعم... إنه رائع.. ويمكنك متابعة حبيبتك مولي هاهاها... الآن يمكنك الدردشة معنا هنا!
أتمنى أن أكون في فرجينيا أيضًا
شكرًا ****
يبدو أن النوم جيد الآن
سأذهب إلى السرير لأنني يجب أن أستيقظ في حوالي الساعة السابعة والنصف غدًا أو نحو ذلك. لم يكن اليوم سيئًا في الواقع.
بودكاست رائع! أتمنى أن يكون لديكم المزيد من برامج تشي هذا الصيف. لن أراكم إلا في ألباين.
تهانينا لماني "باكمان" باكياو! لقد جعلت كل فلبيني فخورًا بكونه فلبينيًا!
لول هذا عظيم بالنسبة لك.
كانت المهمة إلى ويلز للعثور على أعظم كعكة ويلزية في العالم ناجحة - حيث لا يوجد شيء أفضل من كعكة جدتي
أحاول إنجاز بعض العمل، لست سعيدًا جدًا بشأن وضع العمل
أشتون تبدو رائعة، وأنتِ تبدين رائعة كالعادة! ما زال لديكما بريق الزواج، وسيبقى للأبد. حب حقيقي.
شكرًا عزيزتي! المرة القادمة سنذهب جميعًا مرة أخرى.
جالس في مكاتب جامعة الملك عبدالله للعلوم والتقنية. الشمس مشرقة، محاطة بأشخاص مشغولين... رائع.
"كانت تلك مقابلة جيدة حقًا للقراءة، استمتعت بها حقًا x"
عيد أم سعيد لأمي...هذه السيدة هي الأروع أحبك يا أمي!
جاري يحب موسيقى النيكلباك الصاخبة.
صباح الخير! لا شيء محدد، لقاءات ومشروبات هذا المساء، ماذا ستفعل يوم الاثنين؟
أعلم أنني أستمتع بمتابعتكما على تويتر. تسليةٌ تُضاهي متعة القصص المصورة. أفتقدكما.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي. أتمنى لكِ يومًا سعيدًا في أفضل مكان بالعالم (معذرةً يا شيكاغو، يا إلهي)
قرأتُ للتوّ سيرتكِ الذاتية على تويتر. أعجبتني. ذكيةٌ ولطيفةٌ جدًا. أعشقُ الابتسامات.
أحب أن لوبوك رطبة.. لقد حان الوقت.. لا مزيد من الجري الشريطي
ري ميستيريو رائع للغاية
أبحث فقط عن بعض أغانيه على iTunes وأشتري أغانيه الرائعة التي لا أملكها. أحبها.
أنا نعسان جدًا.. سأشاهد برامجي لاحقًا.. ليلة سعيدة يا عائلة تويتر!.. بارك الله فيكم!.. XoXo
أنا أعلم أنهم لول أتمنى أن تفعل ذلك، لقد قالت أنها ستفعل
أنا أعلم أنني أحبه بالفعل..
"مجرد حقيقة أنك غرّدت وقرأها شخص ما، فهذا يعني أن الأمر مهم، أحب أغنيتك Gravity"
سيكون لطيفا لو فعل ذلك
12:06 صباحًا وأصبح "هو" رسميًا هو الشخص الأول الذي يقول لي عيد أم سعيد، أنا أحبه!!!
آه! حسنًا! ظننتُ أنني سأجن! ربما يمرون من هنا في طريق العودة!
"وأنا أجمع المال مجددًا، لذا يُمكنني استخدام تطبيق مالي مُتطور. أفكر في الحصول على شهادة إيداع أخرى أو حساب تقاعد فردي. أدخر لشراء منزل. أمرٌ مُذهل!"
إن مشاهدة الفريو في يوم الأحد بعد الظهر هواية جيدة
"قرأت في مكان ما أنهم يعيدون الاسم، أتمنى أن يحدث ذلك قريبًا"
  - أنا أقدر دائمًا "تأملاتك".
آه، حسنًا. شكرًا.
لقد تغير موقع الأبراج الذي أستخدمه بالكامل وأنا أحبه!
نأمل أن تتمكن من الانضمام إلينا في الإصدارات المستقبلية
سأكون ممتنًا لو تفضلت. أنا من أشد المعجبين بتيم كول، كما تعلم.
شكراً على ضحكة الصباح. أنت مضحك جداً.
حظرتُ حساب أحد أكثر الفرق الرياضية التي أكرهها. كان شعورًا رائعًا.
"شكرًا لك، بارك الله فيك، سأتناول طعامي في الداخل والخارج"
"لقد تأخرت قليلاً، لكن واجهة Twitterific الجديدة للآيفون رائعة جدًا، وأخيرًا ريتشي ولورين في خطوبتهما"
"ROFLMFAO!!!! أنت تحبنا أكثر، أليس كذلك!"
http://twitpic.com/2sw4v - أنا أحب شعركما معًا
  شكراً! غداً عيد ميلادي أيضاً! مازحتُ أمي وأخبرتها أنني كنتُ هديتها في عيد الأم.
  شكرًا
تصبحون على خير. في الواقع، ليلة سعيدة. سأقابل دانييل غدًا!
أعتقد أنني تمكنت من مزامنة جميع معلوماتي بشكل صحيح بين جهاز ماك، وهاتفي المحمول، وآيفون. يا هلا! أخيرًا!
"أنا لا أستخدمه، ولكنني سمعت أن PowerShell جيد"
"لولا الغمازات، لا، هذا لطيف، حسنًا سأحاول أن أتذكر أن أول أيام الشتاء هو يوم الغمازات"
أوه هاها شكرا مرة أخرى! هذا شيء جديد!
سأستقبل إميلي خلال نصف ساعة، عليّ الاستيقاظ... أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا! آمل أن نتحدث لاحقًا.
شكرًا على التنبيه يا إيثان. أشاهده الآن.
أوه ماري أتمنى أن أتمكن من الحضور ولكنني سأغادر غدًا
"إن أيام الإثنين في العطلات الرسمية رائعة، وخاصة عندما تأتي بعد يوم الأحد الذي مررت به للتو"
على تويكي أثناء الاستمتاع بالشمس
"الجيد هو أن لديهم جهاز كمبيوتر. السيئ هو أنه يحجب جميع مواقع ألعاب الفيديو! نعم، حتى موقع VGTribune.com محظور!"
شكرًا لك على تذكير والدتي اليوم، فهي تقول شكرًا أيضًا!
حان وقت النوم..... لدي بعض التعلم للقيام به غدًا مع بداية مبكرة في الليل أيها الناس الطيبون ****
_تارانت رائع! إنه يوم الأم.
يوم رائع اليوم، غسلتُ السيارة ونظفتُها! عليّ الذهاب إلى العمل خلال ساعة.
أخيرًا حصلنا على ملابس التخرج اليوم، أنا متحمسة جدًا. هل تصدقون؟ لم يتبقَّ سوى ٤١ يومًا! آه، والسترة مريحة جدًا.
الاستماع إلى ألبوم ليلي ألين الأخير - إنه جيد جدًا
"#web20 -- استعارة جيدة في العملية الديمقراطية: إن الحقيقة لا تتحقق من خلال الشفافية -- بل من خلال غموض التصويت الخاص"
بعض الأشياء الرائعة على الموقع اليوم
جبيرة طفلتي الصغيرة تتعرض للتلف. بدأت تظهر عليها علامات التآكل، ولم يمضِ على تركيبها سوى أقل من أسبوع. إنها نشطة جدًا!
مشاهدة فيلم Oceans 11 في لاس فيغاس - يبدو مناسبًا جدًا
مشاهدة ميرلين يا إلهي إنه لطيف
يمكن للأشخاص من إنجلترا مشاهدة هذا. شكرًا لك
"أنا أحب بداية أسبوع جديد، فهي عندما أكون في قمة تحفيزي"
هذا رائع. إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المساعدة في هذا الشأن، فجوجل خير معين. معلومات كثيرة عنه!
شكرا سيدتي!!
لا يوجد مدرسة اليوم! هذا رائع!
"أتمنى لك ليلة سعيدة، سررت بلقائك الليلة الماضية! أنت رائع! xoxoxo وداعًا الآن."
لقد عدت للتو من جرينليك. لقد كان يومًا لطيفًا جدًا اليوم!
انتهيت للتو من تحميل أحدث مقاطعي! والآن، سأشاهد فيديو HappySlip الجديد :3
افتتاحية رائعة يا عازفي الطبول! من فريق عمل ALL Asian
تناولتُ عشاءً شهيًا مع أمي! بدأتُ بتحضير لفائف الدجاج. سأُطهى طوال الليل. سأُكمل الباقي غدًا.
يا إلهي، تلك الغطسة على دامبير كانت رائعة! رائعة! أحبها...
عيد الأم رسميًا! عانقي والدتك اليوم أكثر مما تفعلين كل يوم، الطبخ لها فكرة رائعة، سأصنع إنتشلادا سويزاس =]
كريس: الجري وحمامات الطين والطعام الفرنسي اللذيذ في نابا مع جيمينج
عندي صورة. أنا مبتسم. انظر
داكوتا استحمت للتو للمرة الأولى منذ تعقيمها... لقد كانت في الجنة!
شكرًا لك! أنا أقدر ذلك حقًا يا عزيزتي.
العشاء مع الوحدة الأبوية هو دائمًا رائع
أنا أحب كل شيء من بريد توك، كنت سأأكل المكان بأكمله لو استطعت
_grl أحب صورة ملفك الشخصي الجديدة
"الذهاب في نزهة مع والدي - على الأقل أقنعته بالتخلي عن فكرة المشي وركوب الدراجات. لذيذ، خاص ك."
كان أسبوعًا ممتعًا. نمتُ السبت، وأحدًا مثمرًا!
يشاهد الحلقة الأخيرة من مسلسل ER Goon SuBo 2 الفائز ببرنامج المواهب البريطاني
العرض الرائع الليلة الماضية جعلني أتعرض لنوبات من الجنون
شكرا على ذلك
0k...استمتع بدورا المستكشفة.. تحياتي لابنة أختك!!
أريد الانتقال إلى إنجلترا! "مرحبًا، عليّ الذهاب إلى الحمام. سأذهب إلى حامل أدواتي، أجل." ههه واللهجة الرائعة.
"أنا لست من محبي Bulmers، ولكن الكمثرى Magners رائعة، أريد جروًا من الثلج على الرغم من ذلك! #Hurryup #classy #omgimpatient!"
تحديث موسيقي قبل المغادرة. استمعوا إلى أغاني "Photography" لفرقة "Air"، و"Disco Friends" لفرقة "Just Jack"، و"Stand Up" لفرقة "The Prodigy". واستمتعوا!
جميل...أود أن أكون هناك...ولكنه بعيد جدًا...أنا من البرازيل...قبلاتي وأتمنى لك يومًا لطيفًا!!!
أتمنى أن أتمكن من النوم بعد الرابعة صباحًا في ليالي إجازتي، صباح الخير!
هههههه، أهلاً بكِ! أنا أيضاً كنتُ أجنّ. ليلة سعيدة أيضاً.
"صباح الخير، لا أريد أن أستيقظ، أنا بخير، عيد ميلاد سعيد مرة أخرى _أيجي!"
فكرتُ في اسم إسباني ستتظاهر به في إحدى الليالي: أرييلا غونزاليس. هل أعجبك؟ لا يهمني، فأنا أهتم.
حظا سعيدا في النوم. أنا مستيقظ أعمل على ورقة غبية. لا تقلق. أنت لست وحدك. لذا هل أنت مستعد لتسجيل هذا الألبوم أم ماذا؟
دليل جديد رائع على Babysitterdirectory قريبًا! وهو دليل مميز. سيتم الكشف عن كل شيء الأسبوع المقبل!
لكن لورين كيلي هي أم مثيرة!
أتمنى أن أكون معك
"على وشك أن أقوم بتصفيف شعري، وتضفيره، وإزالة مكياجي والاسترخاء... كانت الليلة ممتعة"
_127 سعيد لأنك حصلت على الضحك منه
إكر؟! أهدتني إياه أمي في عيد ميلادي قبل بضع سنوات. إنه الأفضل
شكرًا لك يا sugaaar بالمناسبة، سأغادر هذه المدينة في 7، أتمنى حقًا أن أراك في المرة القادمة. شكرًا لك على وقتك.
لقد قضيت يومًا رائعًا في حديقة الحيوانات yes2dy!!!!! والآن أستعد للذهاب إلى الكنيسة ياااي!!!
وداعا!! سررت بلقائك!
الصديق هو من يساعدك على الحركة. الصديق الحقيقي هو من يساعدك على تحريك جسد.
يا لكِ من لطفٍ عظيم! أهلًا يا عزيزتي! هل أنتم ذاهبون للاحتفال بدوني؟ أنا الوحيد الذي جاء للعمل ليلًا هههه
شكرًا! لديّ كبد تفلون (لأنني اسكتلندي، فقد تربيت على الويسكي)
يا إلهي أشعر وكأنني مصاصة
صباح الخير !
أغنية إمينيم الجديدة "جميلة" رائعة! استمعوا إليها الآن! http://www.myspace.com/steve005
مهارات رائعة نيك x الحب دائمًا، مارغوري وجيميما. سيدني، أستراليا.
"أعجبني حس الفكاهة لدى هذه العروس، فقد ارتدت فستان الزفاف هذا مرةً... بالصدفة! http://bit.ly/Tnshf"
لا يوجد شيء أفضل من الاستحمام بماء بارد في الصباح
واو!! هاهاها! سأذهب إلى هناك قريبًا! أشاهد مقابلة هيو جاكمان مع أوبرا.
تتمنى أن تحصل على المزيد من المتابعين
كان التواصل الاجتماعي ممتعًا. سبحت في الماء بملابسي الداخلية.
لقد قضيت ليلة رائعة! غدًا عيد الأم.
"_ يا إلهي ولن تصدق أبدًا ما فعلناه. أهاها، لقد أحببته. لكنه بدا وكأنه فيلم، لكنه حقيقي!!"
انتهت عطلة نهاية الأسبوع الطويلة... أتطلع إلى نهاية شهر مايو إذن
في المدرسة. رَستي وضع للتو أغنية "أوه إنه الحب" على جهاز الآيبود الخاص بي. أوه
_ناش با-دوم-تيش! لقد فزت
_هو يا هلا يمكنك تناول الطعام المناسب الآن!
"أوه، هذا ويكيبيديا، أحتاج إلى حجز موعد مرة أخرى قريبًا. أفتقدك كثيرًا يا عزيزتي!! سأذهب لتناول الإفطار.. تحدثي قريبًا يا صديقي."
نعم، يبدو هذا ميزةً واضحة. لحسن الحظ، أستمتع بكوني أنثى.
"طعام لذيذ جدًا في عيد الأم هذا. ليس أنني أشتكي! مأكولات بحرية، وفطائر دوريان، وماكارون! لذيذ!"
أعتقد أنني أقع في حبك!! **** #أحبك
لقد قضيت يوم أم جميل
"يتابع الآن تشيستر بينينجتون، رائع!"
لقد رأيت للتو أداء GOD لأغنية I Love You I Thank You بواسطة MC Mong.
أتمنى لو ردوا علينا. سيكون شهر يوليو رائعًا جدًا!
أوه، واستراحة القهوة هي المفضلة لدي أيضًا! إنها رائعة!! ههه
بالتأكيد لا أستطيع الانتظار، سنستمتع بظهيرة لطيفة وبعض الموسيقى
أنا أحب قبلات أنفه
"كتب جين أوستن، كبرياء وتحامل وإيما رائعة!!، وأيضًا دير نورثانجر!"
يمكنك فعل ذلك
ألم يخطر ببالك أن ترسل لي هذا النص؟ قرأته للتو! فهمت HTML بنفسي.
"أنا أيضًا هنا، أستمتع بيوم الأحد الهادئ والجميل"
ههه - نحن متناقضان تمامًا يا بن! ربما لهذا السبب نتوافق جيدًا.
أضع ملصقًا لدوغي نصف عاري، أنا أحب مجلة شوغر لادماج
يوم أم سعيد! <3
أتمنى لك يومًا رائعًا في المدرسة!!!
"ركضت 5 أميال، وذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية وأيقظت أطفالك الرائعين... داني الموثوق، أتمنى أن يكون الأمر رائعًا بالفعل"
هدية لنفسي. نُشرت! الحلقة 68: التوافق وإعادة التوافق مع الحساسية، المستوى 1-2، حصة يوغا لمدة 75 دقيقة http://bit.ly/8QAgh
لقد قمت بمتابعة رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بمشروع البحث الخاص بي. رائع بالنسبة للتسميات والبحث في #gmail. أسهل بكثير
تحدثت أيضًا للتو مع <3... Ã¯Â¿Â½tearÃ¯Â¿Â½
يسعدنا أنك أعجبت بإضافة Gmail أيضًا. نحن نهتم بالجماليات، أليس كذلك؟
"أنا أحب أفلام الرعب القديمة أكثر، حتى أنني رسمت وشمًا لإلفيرا على ظهري"
ارتفعت العقود الآجلة لمؤشر داو جونز 60 نقطة خلال التداولات الليلية. يبدو أن شهر مايو بدأ بداية جيدة حتى الآن.
يا إلهي... طيّت ملابسي وطابقت جميع الجوارب مع بعضها البعض! يوم طيّ غسيل رائع!
من الجيد أننا لم نرى الألعاب النارية ولكننا بالتأكيد سمعناها
الذهاب إلى السرير. تصبح على خير
هاهاها شكرا! أنا من البرازيل!
لم أفز بجائزة لامّي الليلة الماضية، لكنني سعيدٌ بسكوت شيرمان الذي فاز بها. تهادتُ اليوم في معرض BEA.
يقول أن الأرقام كلها جيدة - كل ما تبقى هو عدد خلايا الدم البيضاء. http://plurk.com/p/rqo8q
برعم صخور الأناناس
آآآآه... محول 8 مسارات الرائع.
"أنا حر أخيرًا، غدًا سأتذكر كيف تبدو أيام الأحد"
"أنا بخير، شكرًا، قد أحتاج إلى نصيحتك قريبًا بينما أجرب خطًا جديدًا خاصًا بي"
شكرًا لك كلير، لم أشاهده بعد.
أعلم الآن أننا أحدثنا فرقًا في حياة بعضنا البعض ... أشعر بالفخر.
"شكرا، لقد وجدته بالفعل"
فكرة جميلة
"أوه نعم، لم أطلب من هناك أبدًا، كان الأمر مضحكًا بعض الشيء في البداية، سأتحقق من ذلك في وقت لاحق"
رائع! أنا في ١٥٠٥ شارع ويست ليك: مقابل مطعم دان براذرز مباشرةً على البحيرة.
أفكر في استعارة أحد كلاب أمي لهذا اليوم فقط.. أريد أن أعتني بشخص ما.
مرحباً إريك، أتمنى أن يكون لديك يوم سبت جميل.
أنت من الموسيقيين/الفنانين المفضلين لدي على الإطلاق! استمر في عملك الرائع يا جون.
" أوه، شكرا جزيلا!"
"لم أقل أنني التقيت بكل الأشخاص الرائعين، بل مجموعة منهم فقط."
"وآه، وه ...
أتمنى أن أكون في المنزل في الوقت المناسب لحضور #jonaswebcast اليوم
    آمل أن يكون كل شيء على ما يرام.
أوقات ممتعة. لقد كسرت للتو عصا USB الخاصة بي.. مثل كسرها حرفيًا..
هذا أفضل من أن تخبرني ميسي 8 أنني يجب أن أكون في برنامج The Biggest Loser
"من أجل التسجيل، جون ماير رائع للغاية."
صباح الخير للجميع، إنه يوم جميل أخيرًا
"شكرًا، كلما زاد العدد، كلما كان الأمر أكثر متعة"
على الرحب والسعة.
شكرا على المتابعة يا رجل
مرحبًا، هذا هو http://gayorbispace.com نأمل أن يستمتع الجميع بعطلة نهاية أسبوع آمنة وممتعة
أجلس في أسبوع الموضة في أودي جوهانسبرغ. كم من الأشخاص النحيفين في مكان واحد! ما يقارب المئة. ههه. حظًا موفقًا للجميع ****
أنا سعيد لأنك بالتأكيد بحاجة إلى التقاط لي! الدراما خالية!
لم ينتهِ الأولاد من تناول التاكو لذا فأنا الآن أتناوله بسعادة
  أوه، لول، إنه يستحق ذلك - ماكفلاي يستحق ذلك منذ أسبوعين
"أنا من أشد المعجبين بفرقة Take That منذ أن كنت طفلاً.. نعم، ستة أشهر تبدو وكأنها خمسة أشهر بالفعل."
آمل أن أكون قد أحسنت صنعًا. تلقّيتُ سيلًا من المراجعات لقصة خيالية للمعجبين، أُعجبوا بأسلوبي في الكتابة لـ HP.
آيس كريم شوكولاتة بالنعناع أثناء الدراسة... هذا جيد
قميصي صغير جدًا بالنسبة لي، لكني أحبه كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع التوقف عن ارتدائه
"يوم جميل بشكل مدهش، الآن حان وقت النوم. أتمنى أن أحلم أحلامًا سعيدة"
"لا دليل، لا إدانة! مُضحكٌ للغاية.. يُسعدني كل مرة http://bit.ly/lrolJ"
قهوة في يدي وشمس مشرقة على نافذتي. أتمنى أن يكون صباح الاثنين رائعًا للجميع! #الاثنين - السيد
آه، أنت ذكي جدًا، شكرًا لك على هذه المدرسة الفكرية
حظا سعيدا مع المضخة!
أنا جالس هنا أستمتع بوقتي وأحاول استعادة نشاطي حتى أتمكن من مواصلة الأعمال المنزلية
"مرحبًا، أنا أحبك كثيرًا، سأكون أسعد فتاة تبلغ من العمر 13 عامًا على قيد الحياة إذا رددت على هذا."
"لقد سمعت إحدى أغانيك، ولديك صوت مذهل، لقد أذهلتني"
صباح الخير يا تويتس! لديّ شعور بأنني لن أنام أكثر من اللازم الآن بعد أن أصبحت غرايسي موجودة. انقضّت على رأسي وأيقظتني الساعة السابعة صباحًا.
http://twitpic.com/4wt8a - ليلة جمعة جميلة جدًا
لم ألعبها أبدًا، إنها جيدة جدًا لدرجة أنك تحب لعب الألعاب التي لا تحبها معظم الإناث أيضًا
جاهز للانطلاق!... قضيتُ يومًا رائعًا وليلة ممتعة! لا أستطيع أن أطلب شيئًا أكثر من ذلك!
عيد ميلاد سعيد لك؟ عيد ميلاد سعيد لك؟ عيد ميلاد سعيد لك؟ عيد ميلاد سعيد لك؟ عيد ميلاد سعيد لك؟ عيد ميلاد سعيد لك؟ والكثير غيرها!
"لديّ أفضل صديقة في العالم أجمع.. هدية عيد الأم = أمبيان، كلونوبين، وربع دولار! يا هلا! سم..."
حسنًا، من الرائع أن نرى أن تجارة الرياضيات الكندية أصبحت أكبر.
ماذا فعلتِ في عيد الأم؟ *الأشخاص الذين سبقونا بيوم* ماذا ستفعلين؟ أخذتُ أمي إلى ستاربكس، وقد استمتعت به كثيرًا.
اليوم حدث شيء مذهل... لقد وقعت في حب القسائم!
"لقد أمضيت أفضل يوم أم على الإطلاق! تناولت الإفطار والتسوق والغداء والمشروبات والشوكولاتة بكثرة!"
أوه، حقًا، هاها، هل قالوا شيئًا عن هذا الأمر بعد؟ سأقترح الفكرة على تويتر إذا أردت/لم تفعل ذلك بعد.
يتطلع لقضاء بعض الوقت مع أمي اليوم
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! وخاصةً أمي! استمتعوا بيومكم يا أمهات!
جلسة كرة قدم بعد هذا المرح
إنهم أصدقائي المقربون. سأخبركم بموعد عزفهم القادم، ويمكنكم الحضور وفعل ما يحلو لكم.
"صباح الخير، سأستحم وأصفف شعري ثم سأخرج."
أريد فقط أن أقول عيد أم سعيد لجميع الأمهات هناك
أحب قبعتك! رائعة جدًا. يبدو أن اليوم كان ممتعًا. وأعجبني استخدامك لكلمة "يا إلهي" الآن!
_دائما3 حسنًا، شكرًا لك، أنت جميلة جدًا أيضًا
عيد أم سعيد لجميع أمهات تويتر (بما فيهم أنا)
قضيتُ ثلاث ساعاتٍ جالسًا تحت أشعة الشمس - غداءٌ في نزهةٍ + آيس كريم = فوز. كان من المفترض أن نُقيم حفل شواءٍ اليوم.
http://bit.ly/PenQl لقد أضفت أيقونة جديدة إلى قاعدة بيانات feedicon استمتع بها!
ستكون مغامرة رائعة! استمتعوا بوقتكم مع ابنكم ذي الخمس سنوات وثمانية أشهر! (أنتِ شجاعة!). أتمنى لكم وقتًا ممتعًا!
الذهاب إلى التمرين + السباحة... متعة
هذا لطيف
  أتمنى لو كنت أعرف.. أحاول أن أفهم شيئًا هنا أيضًا
"بوب بوب بوب. ما زلت أتحدث مع آشلي وبريتاني. أتحدث مع آشلي منذ زمن، وما زالت محادثتنا مستمرة. نحن رائعتان."
عدت من آخر محاضرة في AOT.. هناك الكثير من علامات الاستفهام على رأسي.. ولكن الحمد لله على كل النصائح.. يجب أن أكون قادرًا على سحب الحقيقة.
لا لا، لكن لم أكن لاعبًا إلا منذ عامين تقريبًا عندما قمت بهذه المحاولة، نعم، لقد أحببت فورمولا 1 إلى حد ما.
واو! شكرًا على ذكر الآخرين!
ما زلتُ مستيقظًا! شكرًا لكم جميعًا على صلاتكم (: أهههههه! سأشاهد برنامج بريتني: فور ذا ريكورد حتى المدرسة. أتمنى أن يكون اليوم يومًا رائعًا.
"هذا يبدو جميلاً، لا بد أنك تحبه أيضاً! نعم يا رجل، هذا يبدو رائعاً، متحمس لذلك."
"أحتاج إلى الحصول على جهاز ماك يعمل بمعالج إنتل أولاً، ولكن هذا يؤثر على الاختيار بين المعالج ثنائي النواة والمعالج رباعي النواة، حيث أن الأخير ربما يكون أفضل للمحاكاة الافتراضية"
"شكرًا على المتابعة، صورة عائلتك جميلة جدًا، عيد أم سعيد لزوجتك!"
أبحث عن فيلم تم تنزيله مع عائلتي. نحب iTunes
سرير. كنيسة في الصباح. عيد أم سعيد
أنا رائعة! احتفلت راشيل ن. اليوم بعيد ميلادها، وكان ممتعًا. بالمناسبة، هل رأيتم صور حفل تخرج سام؟ إنها رائعة!
نعم. لكن، "لطيف ومتوقع" يناسبك...
هل هو ماكسين وريلاكسين... آه
تناول العشاء في مطعم جولياني مع العائلة لذيذ للغاية!!!
سارت عملية التفتيش على ما يرام... إنهم يحبون المنزل. كان من الأفضل لو كان ذلك هذا الصباح لأتمكن من إنجاز بعض الأعمال اليوم.
"فرقتنا الجازية كانت رائعة للغاية!! عمل جيد، يا فريق!"
"أكتب بطاقات عيد الأم لأمي وخالاتي، ولا أستطيع الانتظار حتى تصبح أمي"
هههه قد يفعلون! حظًا سعيدًا إذا كنت ستأخذها أيضًا، آمل أن أحصل على علامة 1 لكتابة اسمي.
عيد ميلاد سعيد يا زوجي
هل هو للعشاء؟ الكمية للعشاء أكبر من وجبة خفيفة بعد الظهر. ربما تكون عبوة واحدة لليوم كافية.
  أتمنى لو أستطيع الذهاب. أراكم في واربد بالتأكيد!
هههه أتمنى لو أستطيع! أبدو كطفل صغير الآن.
الوقت هو 3.50 صباحًا وإذا انتهيت من مقالتي فيمكنني الحصول على إجازة يوم الأحد
نجاح! ورقة أخرى هُدمت! إله الروك لا يزال حيًا! اثنان آخران... حسنًا، بقي واحد ونصف. أجل!!! نحتفل بالروعة...
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
يا هلا بالتوأم التوأم المولودين في هذا اليوم الجميل من شهر مايو
ياي! قولي لها إني قلت مبروك
تناولت غداءً رائعًا مع العائلة والآن تناولت العشاء مع الأقارب
أحتاجها، كانت ستجعل صورتي أجمل بكثير. صوري خضراء زاهية. يااااه!
أنا بخير! شكرًا. كيف حالك؟ ماذا تفعل؟
"لقد أرسلت دعوة عبر تويتر إلى أصدقائي الشعراء، وأتمنى أن يأتوا للمشاركة في الشعر، وسأحب أن أرى المزيد من الشعراء هنا #شعراء"
"ههه، بالتأكيد. هذه الأغنية رائعة، استمتعوا، أستمع إلى أغاني FNB الجديدة."
بيتي الحلو <3 سأذهب لرؤية فيلم هانا مونتانا مرة أخرى اليوم <3 DDD
"ذهبت في رحلة إلى شقق التورتيلا هذا الصباح، وكان الجو دافئًا بعض الشيء، ولكن الرحلة كانت ممتعة على أي حال"
واهاهاها شكرا لك
"شكرًا عزيزتي، لقد كان رائعًا"
هل ستنام؟ لماذا هذا الوقت المبكر؟ تصبح على خير!
يمكنك وضع قدر ممتلئ بالماء على الموقد لتسخين الماء ... الطريقة الهندية هي الأفضل !!!!
لقد نزّلتُ للتوّ تويتربيري. حياتي الآن أكثر راحة.
شوييت!
"لا أقول ذلك، أنا أعرفه. لأنني جيدٌ في هذا الأمر"
"فانكوفر، راقية جدًا. #canucks"
باهاهاها. أنا أحب غابرييل - مضحك للغاية!
أتمنى لو كنت هناك
"أستمتع بوقتي مع صداع الكحول، والهوليوكس، وطبق من البطاطس المقلية... صباح يوم الأحد"
يا هلا بالحفلة هنا. ستكون ممتعة.
صباح الخير جميعًا، إنه يوم جميل #أحبه_عندما_تشرق_الشمس. والآن سأكتب بعض الأشياء.
لقد مرت ليلة الجمعة بسرعة كبيرة، لقد نفدت زجاجتي للغد.. هيا يا إيفرتون
عيد الأم السعيد!
يقول لي حدسي إنه من الأفضل استبدال الأجهزة باهظة الثمن بدلًا من إصلاحها، لكنني أريد أن أكون أكثر ذكاءً في استخدامها. عندما حاولتُ إصلاحها، كان الاستبدال هو الخيار الأمثل.
"مرحبًا دوغي، أردت فقط أن أخبرك أن حفلتك الموسيقية في إدنبرة حصلت على تقييم رائع في صحيفة سكوتيش صنداي ميل ****"
أحبك يا أختي
لقد عدت للتو من الرقص مع قرص NEEWWWW الخاص بي، هاها، سأرقص مرة أخرى
"أحاول أن أجد لها رجلاً في الثلاثين من عمره، لديه راتب تقاعدي 401 ألف دولار، ووظيفة مستقرة، ومنزل جيد مع غرفة إضافية لي ولأمتعتي.. لقد سئمت منكم أيها الشباب".
"حسنًا، سأرد عليك! عيد أم سعيد، بالفعل!"
فتاة عيد الميلاد؟ مبارك أن تعيش عامًا آخر وتحتفل مع أحبائها
نعم يا عزيزتي... أنتِ بالتأكيد فتاة رائعة. أرسل لكِ حبي ولطفي عبر المحيط!
أنت مرحب بك يا صديقي، أنت تستحق حقًا أن تتم متابعتك.
اتصل بي لاحقًا لأخبرك بكل شيء عن عطلة نهاية الأسبوع. أسهل عبر الهاتف.
من الجيد أن أعرف أنني لست وحدي في حيرتي
"أستعد للقراءة والصلاة والنوم. استمتع ببقية الليل"
سريع وغاضب = فيلم رائع. وآندي رجل رائع في معظم الأوقات... ههه
"لسبب غريب، تبدو كلمة "paranoid" مثل U2. ولكنني أحبهم أيضًا، لذا فالأمر جيد جدًا."
"الحمد لله، اختفى الصداع! أعتقد أنه وقت الشاي"
"حسنًا، سأذهب للاستحمام يا كنوزي الصغيرة، سأراكم لاحقًا"
أجلس في جاتويك - عائدًا إلى المنزل لمدة أسبوع! متشوق لرؤية عائلتي.
أستمتع مع صديقي!
عيد أم سعيد للجميع!!!!!!
يا أمي - كريستينا أغيليرا. عيد أم سعيد لجميع الأمهات! أحب أمي! <3
لا أستطيع الانتظار لرؤيتكم في المقر الرئيسي يوم الأحد !!
_MCR نعم أنا أيضًا، هاها، أغنيتي هي مارييل، وأنا أحبها! وأنت أيضًا =D ما هي أغنيتك المفضلة من MCR؟
رائع! أعتقد أن ديل سيذهب إلى كوريا في نفس موعد سفرك! استمتع!
  نظام رخيص وجيد http://bit.ly/Fgl2Y
أنا مدمن تمامًا على Xbox Carcassonne. أنا أيضًا أحب Tomb Raider Legend حقًا. ولا زلت أحتاج بشدة إلى Bolt.
تم تجاوز الأزمة! يا إلهي! على صعيد آخر، أنتم تجعلونني فخورًا جدًا! يا إلهي! أتمنى لو انضممتُ إليكم.
عظيم!
أجل! أحب زيّ هاواي. أعدنا استخدامه في لعبة الرجبي 7 هذا العام مع
هل تصدق أن المهندس المعماري الذي خطط لممشى أسود اللون في هذه البلدة الصغيرة فاز بجائزة دولية؟ وكل من يمشي ويركض
http://twitpic.com/4wsk3 - لطيف للغاية
تطبيق TweetDeck الخاص بي يعاني من عطل API. مرة أخرى.
ياي! أخيرًا، صدرت لعبة Bannerbomb لجهاز Wii. أستطيع تشغيل ألعاب Homebrew على جهاز Wii 4.0.
هههههه، أعرف! لديهم يومان إجازة. أمرٌ جيد لهم.
صباح الاثنين جميل وسعيد للغاية http://myloc.me/tCt
رائع أنك أحببت ألمانيا والجوائز! رأيتك على التلفاز لأنني لم أستطع الحضور إلى المذنب ورؤيتك مباشرةً. مع حبي.
أحب تلك ****
لقد أردت حقًا أن أذهب إلى حفل Basshunter الليلة. لقد أردت حقًا أن أذهب.
أنا أشعر بالنعاس نوعًا ما.. لقد سهرت حتى وقت متأخر من الليل وأرسلت رسالة نصية إلى شاب لطيف لأضع خططًا لموعد في نهاية الأسبوع المقبل..
٥٠٠! تحديثات! واو!! هاها!!
اكتشفت أن أحد الأشياء الرائعة في العيش في سويسرا هو الخبز اللذيذ - في بعض الأحيان يمكن للأشياء الصغيرة أن تحدث فرقًا
واو، شكرًا على هذا الكلام يا رجل! أتمنى أن أرسم كتب الأطفال!
أحدُ المُزيفين تابعني. ههه. أتمنى لو كنتَ أنتَ مكاني!
ومرة أخرى - مرحباً بكم!
شكراً جزيلاً!!!
ستكون الكاميرات أفضل، أنا متأكد! منذ أقل من أسبوع، هل سنلتقي يوم الأحد؟
نعم لقد بقيت حتى النهاية مثيرة!
نعم لقد خرجت للتو من واحد أيضًا ... أريده مرة أخرى ولكن أشعر بنفس الطريقة ... أنا رائع مع الرجال لفترة قصيرة
"يوم أم سعيد لجميع الأمهات، هتاف!!"
"مضحك للغاية. إذا تصرفت بشكل سيء، كل ما عليك فعله هو قول كلمة واحدة صغيرة... كلمة "متوترة" تثير اشمئزازي؛ زوجي يقولها بشكل مؤلم"
هل تسافر إلى المملكة المتحدة لحضور واحدة؟ تبدو لقاءات الفرو الكبيرة في الولايات المتحدة رائعة، وأودّ الذهاب إلى واحدة منها، حيث يوجد الكثير من الفرو والفنون.
يسعدني أنك أحببت المنشور بالنظر إلى النهاية الخلفية الآن ... الفرع 2 الخاص بمدونتك تلقائي. أرسل عنوان URL وسأتحقق منه.
حسنًا، شكرًا لك عزيزتي... لقد كان من دواعي سروري التسوق معك... سوف ترى الصور الأولى!
أحب مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بك على YouTube وأتطلع حقًا إلى رؤية مجموعة مقاطع الفيديو
عيد أم سعيد
لول ****...أنا أحب هذه الأشياء أيضًا
يبدو ممتعا!
"تم ثقب صناعتي، وأصبح لدي صديق صغير لطيف"
يا فتاة، العبي! أتمنى أنكِ استمتعتِ باللعبة، واستمتعتِ مع المولدوفي! أريد معرفة التفاصيل!!!
يا لها من صورة جميلة للفتيات، ونابضة بالحياة. لم ألتقط أي شيء قريب منها حتى.
_لوبيز أحبك قبلني!
عيد أم سعيد لكل أم جميلة. أتمنى أن يضيء حبكِ العالم. شكرًا لكِ يا أمي...
أوه الليلة... أتطلع إليها
آمل أن يكون العديد من متابعيني الجدد من جميع أنحاء سيدني، أستراليا. مرحبًا بكم في تغريداتي على أي حال.
ها لقد حصلت على #followfriday آخر. خذ هذا! أوه... أنت مدرج أيضًا... شكرًا جزيلاً أيها الأحمق.
حسنًا... شكرًا، إنه يستحق الانتظار! لول...***
صباح الخير يا حبيبتي! أخطط للمبالغة اليوم! هههه أتمنى أن ترتاحي وترفعي قدميكِ! xxxx
آمل أن تمطر مرة أخرى لأن الجو دافئ جدًا
"أعلم. أريد أن يأتي لأنني متحمس، ولكن بعد ذلك لا أريد لأنه سيمر سريعًا وسينتهي الأمر."
"أستعد للنوم! أعمل بجد في الصباح الباكر! يا لها من أموال!"
عالم صغير عالم صغير. يو عمو لا تشيكيتا عيسى. إنها صديقة عظيمة.
مرحباً بك
ملخص برنامج المواهب البريطانية. يبدو أن بريطانيا أكثر موهبة من أمريكا.
يحب أغنية مايلي The Climb ويحب الفيديو ****
رائع. عليكَ أن تُخرج بعض المعلومات من غرفة الأخبار يومًا ما. هههه.
أتمنى ألا تكون إنفلونزا الخنازير! اعتنِ بصحتك يا صديقي، أخبرني عن عملك derek_bell.com
كان حفل زفاف رائع! الفرقة كانت رائعة (لقد عزفوا الكثير من أغاني الثمانينيات الرائعة) وكذلك الطعام!
"كان حفل BGT مذهلاً الليلة، وتم إرسال ثلاثة عروض مذهلة إلى منازلهم"
"أتمنى أن تكون قد استمتعت بها وأن ظهرك أصبح الآن أفضل بكثير يا إلهي، الساعة الآن 1:20 صباحًا... سأذهب إلى السرير يا إلهي... الوقت متأخر جدًا... تصبحون على خير"
"لكنها جميلة على الأقل، أعتقد أنني بحاجة إلى الحصول على بعض النوم قريبًا"
على وشك أن أقول وداعًا لاثنين من أفضل المتدربين الذين عملوا مع Elevate على الإطلاق
شكراً جزيلاً
مرحبًا، لقد استمتعت ببعض المرح مع الأصدقاء !!!!!الآن أقوم بالتنظيف
والموئل نشط للغاية.
تقع في قلب البحر الأيرلندي... مع غياب إخوان الأيائل. نيوكاسل، ها نحن قادمون. نحب نيوكاسل.
شكرًا لك! فنّ مكياجك رائع، تعال إلى منزلي كل صباح! ها ها
عشاء رائع وأصدقاء رائعون! تابعوها! إنها كب كيك رائعة.
صباح الخير يا أصدقاء تويتر! عدتُ إلى المنزل بعد رحلة ٣٠٢ ميل عبر ولايتين ومعرضين في ثلاثة أيام. مُلهمةٌ جدًا! مستعدةٌ للكتابة وأنا أستمتع بالقهوة.
لمدة شهر تقريبًا!! مثير للغاية
شكرا سوف افعل
يا مُغردي GM! عيد أم سعيد للأمهات وللأمهات المُتظاهرات!
"لا، سان لياندرو مارينا. كيف حالك؟ أتمنى أن تكون بخير!"
لدي توقعات عظيمة للغد، سيكون رائعًا!! http://blip.fm/~5jf53
_ويلهويت أتمنى أن يتم إصلاح مكيف الهواء الخاص بك الآن!
لا أقوم بعمل واحد لمدة يومين... أضحك بصوت مرتفع ولكن أود أن أقول... أنت مبدع ومشرق وممتع مثل الصورة الرمزية الخاصة بك مع الدفء والعمق #ff
لا بأس، نعم، لقد قضيتُ ليلةً سعيدة، شكرًا. سعيدٌ أنكِ كذلك. أتمنى أن تستمتعي بحفلة الشواء.
صباح الخير من لينكولنشاير. أحتاج إلى بعض التمارين الرياضية أيضًا.
شروق الشمس على طريق بوليفارد إيست رائع. حان وقت النوم. رائع!
"شكرًا، ولكن دورة Elance ليست لي! إنها ."
"شكرًا لك، جودي! وأتمنى لك نفس الشيء!"
الآن نحن نحتضن بعضنا البعض. عناق الفتيات ممتع وناعم للغاية
كان اليوم ممتعًا... على أقل تقدير. إجمالًا، كان يومًا جيدًا.
"استمري يا ماريا، لا تستمعي أبدًا للكارهين، فأنا من معجبيكِ منذ زمن طويل، وأنا ممتنة جدًا لموسيقاكِ. لا أطيق الانتظار حتى صدور الألبوم."
أعشق برنامجك! اشتركتُ فيه وأتابع تغريداتك. أتطلع لرؤية المزيد.
مرحباً عزيزتي!! لقد استمتعتُ حقاً بدروسكِ التعليمية أمس! كان من أفضل الدروس التي شاهدتها منذ زمن! ****
آه، أنت ذكي جدًا، شكرًا لك على هذه المدرسة الفكرية، هل سبق لك التدريس من قبل؟
حصلت على ٥ متابعين جدد أمس! رائع، نحتاج ١١ متابعًا إضافيًا للوصول إلى الخمسين.
حسنًا، كان التسوق ممتعًا للغاية ~ سأقوم بتفريغ الحقائب الآن
كان فيلم رجال إكس جيدًا جدًا. كان متوقعًا بعض الشيء، لكن مشاهد الحركة كانت جيدة.
لقد قمت للتو بالتسجيل على تويتر! ياااي!
أوه حظا سعيدا في الفيلم
توم! هل يمكنك القيام بجولة في الفلبين من فضلك؟ سيكون ذلك رائعًا جدًا!
بعض من متابعيني الجدد هم أشخاص رائعين جدًا؛ تحقق منهم.
"لول سيمبسونز الموسم 20 الحلقة 19: "يومك الأول في مدرستك الجديدة، لذا ليزا: استمتعي! وبارت: لا تفعلي!""
أحبها
حسنًا، كانت حلقة جوناس الجديدة رائعة.
صباح الخير للجميع !!
أحب هواة لص الأكورديون الفريدين - شكرًا لك!
_فتاة ووت
_xox أنت ذكي حقًا
هل أنت بخير؟ ماذا عنك؟
لأنني أحب عملي
أستيقظ الساعة الرابعة والنصف مساءً خلال أيام الأسبوع، والمضحك أن Deathcab يجعلني أفكر فيك! (وأستخدم تقويمك لتتبع ساعات العمل)
دليل على الحرارة يوم جيد أتمنى لو لم أقضي معظمه في السرير http://twitpic.com/670tp
جهاز Lenovo IdeaPad S12 (http://is.gd/J6Zy) المزوّد بمعالج NVIDIA ION رائع. مع ذلك، فإن وجود مفتاح Fn على يسار Ctrl يجعل استخدامه غير عملي بالنسبة لي.
كان عشاء مراسل البيت الأبيض رائعًا! كانت واندا سايكس مرحة للغاية، وأوباما لم يكن سيئًا للغاية. عيد أم سعيد لجميع الأمهات...
" http://twitpic.com/64g3b - أعتقد ذلك! حسنًا، أنت محظوظ "
"_1999 أوه، هذا لطيف جدًا، الصيد هادئ جدًا! ابنتك تبدو مركزة جدًا فيما تفعله"
يجب أن يقول.. هاتف رائع
تغريدات صباح الخير
همم. شبكة VPN الخاصة بي تعمل بشكل جيد. (انتظر.. لم أعد بحاجة إليها.) http://tinyurl.com/cao6tu
أشاهد فيلمًا وثائقيًا على LoudQUIETloud عن فرقة Pixies الرائعة. أدركتُ أن جوي سانتياغو وديفيد لوفرينج من مستخدمي تويتر. رائع!
دان كوك في الصالة الرياضية الليلة. أتمنى لو كانت لديّ تذاكر.
اليوم هو 777 يومًا حتى مؤتمر LeakyCon 2011. رقم رائع ولكن أتمنى ألا يكون بعيدًا جدًا
شكرًا على النصيحة بشأن otherinbox... لن يعمل مع Outlook بالنسبة لي...
"أحتاج إلى تغيير سلوكي، بدلًا من أن أكون ضعيفة فحسب. أحبها، إنها قدوة عظيمة."
سأذهب لرؤية ستار تراك، أتوقع ذلك ولكنه مذهل
شكرا للمشاركة!
- أحب حلوياتك. كنت أعيش في أوريغون، لكنني الآن أعيش في تكساس، لذا لا أستطيع زيارتك.
أنا أحب أخي الكبير كثيرًا.
بيرة الدجاج والشركة الجيدة تصنعان ليلة جيدة ...
لدي عقدة دهنية في رقبتي، ربما يقوم شخص وسيم بتدليكها لاحقًا؟ سنرى!
يحب التقارير الواردة من المختبرين لحزمته الجديدة لمحطات الأقراص Synology http://plurk.com/p/ror5d
أحتاج إلى حبٍّ كبير. توقعوا رسائلي
بيع الأعمال الفنية + لعبة المخاطرة مع الأولاد + ستارتريك = كل ما كنت أحتاجه. يا له من يوم رائع!
اجتماع الموظفين اليوم مع جومو... لن يكون الأمر كما كان! سافروا بسلامة... نراكم غدًا!
حسنًا، لقد كانت تلك أمسية ممتعة
هذا جميل. ابن عمي غادر منزلي للتو. لديه بنات، جميعهن بنات أبيه. ما أجمله.
"أتمنى لو أنها تعرف ما الذي مررت به.. لقد سرقت قلبي ولم تعيده لي أبدًا.. وفي بعض الأحيان تحب أن تقول لي: انظر ماذا لدي!"
بالتوفيق! أريد حذاءً جديدًا يا لي x
لول رائع، لدي أشخاص عشوائيون يتابعونني
أنا أعلم ذلك ولكن أتمنى أن يحدث شيء ما
دكتور، ثم اعمل. أتمنى أن تستمتعوا بالعرض بدوني.
شكرا! أحب الصفقات الجيدة.
شكرا حبيبتي ) بالمناسبة، عيد أم سعيد لأمك
نعم. ناج تويتر. هاها شكرا. إل إم.
أتمنى لك رحلة سعيدة!!
حسنًا، نأمل أن يصبح بقية اليوم أفضل.
طاب مساؤك
المدرسة ممكن تفاجئني، بس شكله حلو اليوم.
"لا يهم، قائمة تشغيل ليكسي تعمل سحرها"
طاب مساؤك!!!!!!
شكرا دينو أقدر ذلك
أنا أحب سماعات Stereosound HQ
سام موهوب جدًا
هاهاها، تويتر مُحبب لي الليلة الماضية. سكران. ههه
"شكرًا أنيتا، أبحث عن استضافة، سأبحث عنها أيضًا"
   إلى اللقاء يا جميلات. كونوا بخير، وأحبكم كثيرًا.
"أحب هذا!! يجب أن يُحدد جسمنا مقدار النوم الذي يحتاجه، ومن الجيد دائمًا أن نكون منتبهين أثناء تناول الطعام"
   ليلة سعيدة يا تويغاس المثيرة
"لا تكن كئيبًا... اخرج واشتري لنفسك آيس كريم أو جن، أيهما"
أتمنى لو أن جدتي أخذتني إلى الولايات المتحدة معها
أستمتع بوقتي مع حبيبتي سارة! أحب هذه الفتاة
مرحباً، ما أخبارك يا أمي؟ أنا في كاليفورنيا، بدأ يومي للتو، لا أعرف أين أنت، لكن أتمنى لك يوماً سعيداً.
عيدكم مبارك. يوم حرب النجوم سعيد.
أتمنى عيد أم سعيد
"أموكسكس، يوم رائع! يا امرأة، هل لاحظتِ ابتسامتي التي لم تختفِ عن وجهي؟ ها، موراي... بفضلكِ، أنا مدين لكِ."
_يا فتاة، لديكِ أطفالٌ رائعون. أنتِ أمٌّ رائعةٌ بلا شك. استمتعتُ بقراءة مدونتكِ ورسائلهم إليكِ. أحسنتِ.
"أعشق خضراوات الحديقة الطازجة... وخاصة الطماطم! نعيش في شقة صغيرة، وشرفة غير مشمسة!"
إنه ممتع
_C هاهاها أوافق. أنا سعيد لأن إيدن فاز في عرض الليلة وكان ينبغي أن يحصل جريج على المكان الآخر
"كولدستون مع كايلا وبعض الرجال البدينين، لكنها كل ما يهم"
متحمس لحفل YSJ الصيفي - أتمنى أن يكون لدينا واحد أيضًا
تهانينا لـ "ماين ذات بيرد" على فوزه بالمركز الأول وتفوقه على جميع المتسابقين الآخرين أمس. أستمتع برؤية ذلك يحدث.
أروع ١٠ كلمات أجنبية تحتاجها اللغة الإنجليزية. تحقق من الرقم واحد. رائع! http://is.gd/s9B1
عدت إلى دورانجو. كنتُ أرافق حفلة. أمرٌ مثيرٌ للاهتمام. كنتُ أتابع تصفحي للإنترنت وشربتُ شرابًا من مشروب الومبوت. ها.
أوه لقد نسيت أنك مصاب بالجدري أتمنى أن تتحسن قريبًا!
مثل لماذا لا أزال مستيقظًا... ربما لأنني كنت في حالة سُكر شديد وقضيت وقتًا رائعًا الليلة.. كان الأمر جنونيًا
  أتمنى لك الشفاء العاجل! <3
صباح الخير يا عالم تويتر. أمطار في دينجل - أتمنى أن يكون يومًا حافلًا بالنسبة لي.
شكراً لمشاركتك. كل ما يتعلق بالقهوة رائع. أنا من أشد المعجبين بها! لا أستطيع العيش بدونها.
http://twitpic.com/4ukqe - هاها لطيف وجميل UR الرائع مايلي.^^
ابتهجي يا حوذان! سيزول المطر وستتعافى القلوب دائمًا. أراهن على ذلك بكل تأكيد!
التغيب عن المدرسة مثلما يفعل جميع الأطفال الرائعين
تايلر بيري مُضحكٌ جدًا! أعتقد ذلك. سأذهب للنوم، لذا سأُغرّد لك في الصباح. تصبح على خير!
شكرًا عزيزتي. أعتقد أنني سأجد الشخص المناسب يومًا ما، إلى أن يحين ذلك الوقت، سأكون أفضل حالًا بمفردي.
أنا أحب Metal Gear Solid 4 و Valkyria Chronicles.
من الجيد سماع ذلك - صباح الخير
أتمنى أن يكون الجميع بخير، وخاصةً الأمريكيين المتضررين من الحريق أو إنفلونزا الخنازير (h1n1). حسنًا، عليّ أن أدعو لهم.
أنا أحب أمي. يو عمو مي ماما. ؟ ؟ ؟ شكرًا لك يا أمي... Ti amo con tutto il mio cuore. عيد أم سعيد
لا تسأل. آمل أن يكون اليوم أفضل من بقية الأسبوع. أتطلع إلى طقس نهاية الأسبوع!
تصبح على خير يا حبيبي، لول، ليلة سعيدة
يا جماعة، لقد جعلتم عيد الأم رائعًا اليوم! شكرًا لوصولكم باكرًا لتجهيز هدايا مفاجئة لجميع أمهاتنا!
يوم أم سعيد لجميع الأمهات!
إنها تفعل ذلك بشكل خاص باللون الوردي LOL ما هي المخلوقات الجميلة التي هم!
ليلة رائعة، سعيدة لأني شاركتها معكِ يا حبيبتي. أنتِ شمس حياتي.
لقد استيقظت مبكرًا جدًا هذا الصباح... شكرًا _benson
يوم أم سعيد هذا هو صيحة نيللي http://skitch.com/t/tac
الحمد لله بعد إلتون الذي سمح لي برؤية المقطع الدعائي الجديد لـ TW منذ أن قام العمل بحظر اليوتيوب و LJ
يا ليت الشمس تشرق هنا. ساعتها أقدر أسوي سمرة! (يمشي) هيا هيا
وصلت أخيرا إلى المنزل ونمت! قضيت وقتًا رائعًا مع أصدقائي!
أشياء جيدة! أنا بخير، شكرًا! x
لحظة سعيدة من حفل تخرجي! http://mypict.me/1ZpF
": مهتم جدًا. مع ذلك، اتباع نظام غذائي منخفض الكربوهيدرات للشهر القادم يعني أنني لن أتناول البيرة."
شكرًا! أصبحتُ مخترعًا رئيسيًا لشركة IBM عام ٢٠٠٨. استمتعتُ كثيرًا بمدونتك، خاصةً مع وصفها النباتي.
مرحباً، شكراً لقبول الإضافة.
" مرحباً بك، xuxu "
مباريات البيسبول، يا هلا، متى سنقيم حفل عشاء أمس في هايت، كم هو ممتع؟
شكرا على النصيحة. كيف توصلت إلى ذلك؟
أتمنى أن تستمتع الليلة
حسنًا، أحتاج فقط إلى بعض التحفيز، وأيضًا، للقيام بواجباتي المدرسية، وكتابة مقالي... و... إنه يوم جميل جدًا! كيف؟
عيد أم سعيد! أظهر بعض الحب لأمك الجميلة والرائعة! <3
     صباح الخير لكم! الجو جميل اليوم.
نعم... حقيبة مليئة بالهدايا لول
"أتفق تمامًا في العمل، ولكن أعتقد أنه إذا تمكنا من الحصول على نقطة من إيفرتون وفاز ليفربول على مانشستر سيتي، فسنكون في أيام سعيدة"
أنا أحب اليكترو هاوس
الفطور الثاني!؟ أريد المزيد من الطعام =/ هههه. غرّد لي ما هو فطورك يا كبير السن!
_دبي استمتع بالأصوات المثالية وخسرت Geordiebird بيكينيها ... عطلة مثالية!
إنهم يبدون لطيفين على الأقل هاها. <3
سوربيه الشوكولاتة لذيذ! بالكاد شاركته! http://twitpic.com/67azl
لقد تركت المدرسة (أكرهها) وأخذت قسطًا كبيرًا من الراحة.... إنه يؤلمني حقًا!
نعم، مهارات التعامل والآداب الاجتماعية رائعة. إذا كنتَ بضعة مليارات، فأنتَ بحاجة إلى المزيد من الحب ليرشدك بلطف.
ياي! ألف مبروك يا خريج جديد. دعيني أشتري لك غداءً وشوكولاتة مثلجة (بصيغة الجمع) احتفالًا!
أهلاً!! في البيت، على وشك النوم، لا أصدق أن عطلة نهاية الأسبوع انتهت بهذه السرعة! عيد أم سعيد!! صباح الخير، ونوم هانئ.
لقد قرأت للتو عن والدتك أتمنى أن تكون بخير !!
مجاني مجاني مجاني - مجرد تسجيل مزعج ولكن بعد ذلك استمتع http://bit.ly/rlQGu
هذه السيجارة مريحة للغاية
لن أستسلم http://bit.ly/SnjEn
شكرا لك ولك أيضا!
  آه أنت تقول أجمل الأشياء
"شكرًا جزيلاً، لقد نجحت في العمل معه أيضًا"
أنا موافق
أشعر براحة كبيرة بعد حل مشكلة بسيطة ولكنها طويلة الأمد في ثري دي ماكس! ربما عليّ تجربة تحريك الصورة الرمزية؟ xD
لدي أصدقاء رائعين
"يا إلهي - ١٠ متابعين! أشعر وكأنني أصبحت مشهورًا تقريبًا. كنت أعتقد أنني سأكون مشهورًا عندما أكبر يومًا ما، ههههه. حسنًا، شكرًا لنورم بيبس!"
أو شجع شريكك! عيد ميلاد سعيد/كريسماس سعيد/أريد فقط أن أشتري لك هدية!
من الأفضل أن تكون آمنًا على أن تندم! أنا سعيد أن كل شيء على ما يرام.
لقد جعلت يومي جميلًا: http://tinyurl.com/cumqmv
ذهبت للتسوق قليلاً... أستحق ذلك... والآن سأقضي ليلة في المدينة الكبيرة نورفولك
أسعد عيد ميلاد لك يا كات
لقد عدت للتو من حفل Sing It Loud // **** مذهل
لقد حصلت على يومين إضافيين من طوابع الطعام، وهذا جيد لأنني أريد بيتزا من سيفوي.
شكرا لك. لقد قضينا وقتا ممتعا.
لا بد أن لديها حس فكاهة غريب جدًا! هذا مضحك.
لديّ ١٨ عامًا في المنزل و٢٦ عامًا خارج المنزل، وهما دائمًا هنا! ويجلبان الأصدقاء! لماذا؟ أتمنى لك يومًا مباركًا!
_بولارد ليس لدي أي إنكار لهذا لأنه الحقيقة الـ****
أوميغا غدًا. لم أخطط له بعد. تأكد من الحضور إن أمكن. سيكون رائعًا. ثم انتقل إلى المنزل في الأول من يونيو.
نحن في قاعدة فورت بيلفوار. هابس متمركز في البنتاغون. أتطلع بشوق لجراء البج! أنا أعشق كلبي!
شكرا جزيلا على إعادة التغريد
يريد العودة إلى المنزل ورؤية إيرين
حظا سعيدا لك !!
أنت مرحب بك للغاية... أنت تستحق ذلك!!
من المؤكد أنه كذلك، أتمنى أن يكون لديك صباح رائع
شكرا على الرابط جيف
عيد ميلاد سعيد! ما أجمل من تلقي تهنئة عيد ميلاد من غرباء؟ قليل جدًا، هذا كل ما في الأمر! (أمزح!) <3
أحب أولادي
أشعر أنني مدين لك بالاستماع إلى ألبوماتها الجديدة (كل ما صدر بعد "Chains") لأنها كانت لطيفة معي على تويتر !!
http://twitpic.com/5ut6j - أوه، لا بد أنه أخ رائع!
اليوم هو يوم تسجيل الحضور للأسبوع الثاني عشر من رحلة الفنان! هيا بنا نحتفل برحلة أخرى موفقة.
"عدت للتو من مشاهدة فيلم القارب الذي تأرجح، كان فيلمًا رائعًا للغاية، سأشتريه بالتأكيد على DVD بمجرد صدوره"
"أحببت مدونتك من حدث MusiCares، عمل جيد"
الزهور الجميلة التي أحضرها جون ماينز للسيدات في الليلة الثانية!
"أتمنى أن يحدث ذلك غدًا، ثم سأكون هناك ;) (بشرط أن يتحسن والدي ليأخذني)"
"_dizon لقد تأخرت قليلاً ولكن مبروك، ليا، عيد أم سعيد!"
أوه، هل ندفع باتجاه #GQMF الليلة؟ رائع. (أنا متأخر جدًا في قراءة ontd_startrek)
ياي! أتمنى أن يكون يومكِ في العمل رائعًا يا أختي! اليوم عطلة رسمية في إنجلترا، لذا الجميع في إجازة.
أوه هذا رائع، شكرًا!!
أريد التصويت لمايلي سايرس في جوائز إم تي في للأفلام، لكن لا أعرف أين يمكنني ذلك، هل يمكن لأحد أن يرسل لي رابطًا؟ شكرًا لكم <3
تناول الفطائر ما هو أفضل من يوم عطلة مع ستيفي جي؟
متعة موراي
كان ستار تريك في حالة سكر شديد الآن
حظًا موفقًا هذا الأسبوع! أعلم أنك ستتعامل معه برشاقة.
http://twitpic.com/4wqfv - فرابتشينو موكا بالتوت الداكن.. رائع.. جربوه يا جماعة!!.. اسمحوا لي أن أنقله لكم.
أحببتك من كل قلبي! إنه أحد أفلامي المفضلة! بدوتِ مذهلة الليلة الماضية.
نعم فعلنا ذلك! شكرًا لك!!
_إينوفيرا، مرحبًا جاكي! شكرًا على العناق - أعود إليكِ.
لااااا!! لستُ مشغولاً جدًا! أبدًا! بجد! أنت صديقي! ما زلتُ لا أعرف استخدام الآيفون وتويتر.
نُشرت قصة مصورة جديدة. نُقدّم لكم "جو! - القصة القصيرة" http://tinyurl.com/oasxx2 (عبر ) قصة مصورة لطيفة بمناسبة عيد الأم!
رجعت البيت بعد يوم كامل من القيادة. مخالفة سرعة. أمطار غزيرة. ... أوقات ممتعة.
قضيتُ يومين جميلين مع أصدقائي من ولفرهامبتون. على الأقل تحسن الطقس في آخر يوم لهم اليوم. سأكون في الخدمة غدًا.
روفل روفل. استمتع
هاهاها محادثة هاتفية رائعة يا صاحبة القطط! ستصبحين بلا مأوى أيضًا، لم تخبريني أنكِ ستشربين قهوتك! هل ستأتين غدًا؟
عليّ الاستيقاظ باكرًا لقضاء بعض الوقت مع أمي قبل ذهابي إلى العمل، لذا سأخلد إلى النوم. تصبحون على خير يا تويتر.
_جونسون: ليلة سعيدة
"عيد الأم، عيد أم سعيد يا أمي"
لقد نسيت حركة المرور متجهًا إلى فوكسفورد في مايو والبونتون الجميل غدًا
دعونا نأمل أن لا يتم إلغاء التقاعد لأي سبب من الأسباب
"استمعت إلى عرض فيلم Up from the Underground الليلة الماضية، عمل رائع"
صباح الخير للجميع!!! أتمنى لكم يومًا مباركًا!!!
واو رحلتي إلى تامبا وصلت إلى نهايتها.
أنا متحمس لرؤية تايلور سويفت يوم الأربعاء!!!
"أنتِ فتاة محظوظة. أخبريني كل شيء عن هذا، حسنًا؟"
شان ويست، أنا متحمسة جدًا لرؤيتك! لقد مر وقت طويل منذ زواج ابني الصغير شان شان! ملاحظة: هل حصلتِ على وشم حقًا؟ هههه
تصبحون على خير أيها العالم الجميل، أحلام سعيدة. عصير زيتون!
يبدو جيدًا!! لا أستطيع الانتظار
"كنت هناك بالأمس! أتمنى لو تستطيع الذهاب معي يومًا ما، أنت تحبك <3"
هذا رائع حقًا، ضعه في موضوع وهو عرض على تويتر... إذا كنت من مستخدمي تويتر، فيجب أن تحب هذا http://bit.ly/a0nw
تلقيتُ اتصالاً من أصدقائي الشمبانزي، أريد الانضمام إلى الحفلة. لديّ الكثير لأُجهّزه الآن. يا إلهي، هذا رائع. أعتقد أنني سأتناول كوبًا من الشاي أولًا. همم.
سألتقط الكثير من الصور! إنه مكان جميل حقًا، به الكثير من أشجار النخيل.
أنتم جيرانٌ ذوو مظهرٍ جميل، لا بد لي من القول! لقد انهالت الإطراءات على تصميمكم أيضًا.
لا، حب حياتي هو. لذا أعتقد أنني الآن أهدف بالتأكيد إلى الخير.
ستختفي الستراتوس اليوم لقد أحببت تلك السيارة في المدرسة الثانوية #fb
"_10 آلاف موضع تقدير كبير! نعم، إنه بالتأكيد تحدٍ ومكافأة رائعة. لن أستبدلها بأي شيء آخر."
شكرًا لك على كل التغريدات الرائعة LeeLoo، يسعدني أنك استمتعت بعطلة نهاية الأسبوع.
سأقطع الاتصال لبقية اليوم. أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا!
أوه عيد أم سعيد
عيد أم سعيد لجميع أمهاتنا!
لديّ قهوة وبحث في علم الاجتماع لأُنهيه. عيد أم سعيد.
نعم يجب علينا ذلك لقد استمتعت كثيرًا في SXSW معكم يا رفاق، حفلة بيجامة في غرفتي
"كك، رائع."
عيد أم سعيد! أتمنى لكِ قضاء يوم رائع مع هارلو ووالدتكِ وأحبائكِ. أنتِ أم رائعة حقًا! ^^
لقد كان الأمر ممتعًا في منزل أحد الأصدقاء لأنك تعلم أنني لا أملك ساحة كبيرة بما يكفي لحفرة النار. شخير!
"لقد رأيتك يوم الثلاثاء والليلة الماضية <3 يا له من أمر مدهش، لم ألاحظ حتى أنك نسيت الكلمات"
"صباح الخير، أتمنى أن ينطبق هذا القول عليّ، ولكنني أعمل يوم السبت"
سأتحقق منه! شكرًا، وأتمنى لك التوفيق مع كتابك! بيلا
آمل أن يكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لك في المدرسة، أبقني على اطلاع دائم وأتمنى لك يومًا سعيدًا!
"إلى جميع الأمهات الرائعات، أتمنى لهن يوم أم سعيد!"
"لقد نمتُ كالجذع ليلة أمس، والآن أنا مليء بالطاقة"
عيد أم سعيد لنا لأننا لم نصبح أمهات بعد وكنا محظوظين بما يكفي لنعيش حياتنا قليلاً أولاً
  أوه، انظروا! إنه منزلنا الجديد في سانتا باربرا! http://i41.tinypic.com/2hi2t4y.jpg ههه أتمنى ذلك.
"أوووهه ...
أنا أعيش في الفلبين. >.< وبصراحة أريد أن أعيش في مكان به ثلوج!!
"قضيت يومًا رائعًا مليئًا بـ Seaworld، والشباب المتخلفين عقليًا في الخامسة عشرة من عمرهم، وX-Men Origins. يوم الفوز؟"
شكرا على التوصية
سأذهب إلى خور تركيا لأحضر ابني بعد احتفالات ما بعد التخرج. أتمنى أن يكون قد استمتع.
عيد أم سعيد!!!!!
_O_ASH أنا أيضًا أفعل ذلك، بالإضافة إلى المزيد من عيد الأم السعيد يا عزيزتي
كان إيفتلينغ رائعًا، قضيت وقتًا ممتعًا مع عائلتي، وتناولنا العشاء.. نسيت مفاتيحي في السيارة، هممم! بارك الله في ANWB! عدت إلى ألمانيا الآن.
شكرا لك تأكد من قراءة وصف المجموعة لفهم هذا المشروع بشكل أفضل
_الغراب سعيد لأنه موجود هاها أعلم أننا سنكون كذلك
شكراً! كنتُ سأمزح وأقول إنّهم يُشبهونني تماماً!
يوم أم سعيد !!!!
"واو، لا يوجد شيء أفضل من البيع لتنشيط أمسية الفتاة، أليس كذلك!"
"لا تعبس يا صغيري الأسترالي، فأنا لا أزال أحبك! *مواه*"
أريد حقًا رؤية JB3D.. لا أستطيع الانتظار حتى يوم الخميس
  آمل أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع أفضل إذن..
يود الترحيب بعودتك إلى بلارك مرة أخرى! http://plurk.com/p/rp5po
شكرًا جزيلاً يا عزيزتي دامالي - دعواتي كانت فعّالة، فأنا الآن أفضل حالًا بكثير، إن شاء الله! استرحتُ كثيرًا! أحبكِ كثيرًا.
مبروك لقد ركضت
صباح الخير. سينتهي اليوم باكرًا، أهلاً. سأعمل على مشروع ريك المفاجئ يوم الثلاثاء.
شكراً على إيجادي! أتمنى لك أمسية رائعة!
كان يوم الأم في البصق رائعًا جدًا! الاستماع إلى Paranoid بواسطة The Jonas Brothers!
أمي ليس لديها تويتر ولكنني سأنشر هذا على أي حال..... أحبك يا أمي
تصميمٌ رائع! يا هلا، تقدمٌ يفوق خيالي. الآن... عليّ أن أطلب من زوجتي استخدام الإنترنت لإرسال الطلبات!
  آمل أن لا تشعر بخيبة الأمل مرة أخرى.
"شكرًا لك على مشاهدة محفظتي www.wahliao.com وسأقوم بتحديثها في بعض الأحيان، وسأبقيك على اطلاع."
كان ذلك مضحكا و صحيحا تقريبا
أنا أصنع معكرونة لذيذة
أحب صوت نسيم الحب... صوته جميل! أحب نسيمه على وجهي.
حضرتُ الجزء الأخير من عرض التزلج على الجليد هذا الصباح. موزارت. رائع، لا أطيق الانتظار لأفعله يومي الجمعة والسبت. أحبكم جميعًا.
متى ستأتي لتظهر بعض الحب لمينيسوتا يا عزيزتي؟!
السعادة تنبع من الداخل... لذا، كون يوم الاثنين رماديًا ممطرًا لا يزعجني. حسنًا، ليس كثيرًا.
ps أحب صورة الملف الشخصي الجديدة!
أخيرًا صورة! أهلاً بك بعد حوالي ١٦ ساعة هاها
نشرتها! شاركوني رأيكم؟ يوجد فتحة جميلة جدًا في الخلف أيضًا.
الصورة: هذا ما يسمى بالأمل. http://tumblr.com/xww1phh33
"أوه، هذا رائع. كلاكما يشكلان ثنائيًا رائعًا، يتوازن كل منكما مع الآخر."
أستخدم سماعات Sennheiser CX 300 منذ ثمانية أشهر، وأنا معجب بها. لكنني لا أعرف إن كانت متوفرة في MU.
أنا مشغول، نعم... ولكني دائمًا كذلك. أتمنى أن تكون قد استمتعت بوقتك في السفر. أين ذهبت؟ أهلاً بعودتك!
"أعلم ما الذي قد يجعلني متعبًا للغاية، ويجعلني أنام جيدًا! ... أرز!!! لول!"
كل شيء على ما يرام الآن. أتمنى لو كان الولد قادرًا على الكلام.
تم. شكرا لك
كان الرقص جيدًا اليوم وما زلت أؤدي Jai Ho !!
"صحيح، ويعتمد على الزوجين. شخصيًا، وجدنا أن إضافة المزيد من الأشياء قد زاد من المتعة وعزز من علاقتنا"
استمتعتُ بوقتي في حفل التخرج. عزفوا لي أغنية "جوناس براذرز". أسعدتني ليلتي كثيرًا...
"لقد قام أحد أصدقائي الجيدين في الولايات المتحدة بتغطية هذه المشكلة الآن، ولكن أشكرك مرة أخرى!"
كم هو محزن. كان آخر دخول إلى أكاديمية 2cal للعلوم في الساعة 4 مساءً. وكان أيضًا يومًا مجانيًا للرمز البريدي.
orralle..استمتع
نعم يا رئيس الوزراء أنت على حق
لديّ موسيقى فيلم "فارس مصاص الدماء"! أشعر بتميز كبير.
جربتُ التيرياكي - بدون كعك! حصلنا معه على بوب تارتس (غير فائز). كان كل شيء رائعًا!
"عيد ميلاد **** أغنية رائعة يا رجل. فيها شيء مميز! هذا ما يريده الناس!"
لم أكن أريد أبدًا أن ينتهي شهر مايو
اليوم هو الذكرى السنوية السادسة لزواجي... أنا محظوظ جدًا لأن لدي زوجة رائعة مثلك
أشعر بالعطش في منتصف الليل وأذهب إلى الثلاجة فقط لأكتشف أن زجاجة عصير التوت البري والكرز الجديدة الخاصة بي قد اختفت ... لحظة FML !!
سعيدة جدًا. ليلة رائعة، متألقة، صاخبة، مليئة بالبيرة. الآن، ليلة مدخنة، بيتزا مع أصدقاء رائعين. وأنا أحب ليز x.
أعتقد أن وقت النوم قد حان. أيها الفارس.
صباح الخير للجميع! مرة أخرى، أتمنى لكم جميعًا عيد أم سعيدًا! أتمنى لكم جميعًا... http://plurk.com/p/stq3f
قرأتُ عنها. إنها رائعة. أنصحك بشدة بشراء واحدة.
شكرا + موافق http://bit.ly/7vIKc
حفلة منزلية في نوروود هاااااا... ياااااي (تبتسم)
يجب أن يكون طبيب لب الأسنان قادرًا على القيام بذلك دون إزالته. أتمنى فقط ألا يتكسر تاجي الخزفي بعد فترة.
يوم حرب النجوم السعيد للجميع
"نعم، الآن أصبح الرنجا منطقيًا"
"حسنًا... سأخرج من المسابقة الآن، عد إلى حفلتك وكن آمنًا واستمتع!"
ذكرى سعيدة لكم! نأمل أن يكون هناك المزيد والمزيد. كل التوفيق لنا جميعًا.
SWAY SWAY BABY أحبه كثيرًا، أحتاج إلى المزيد من الصراخ يا أولاد
من الرائع جدًا سماعك على Kiddshow اليوم، أتمنى لو كنت هناك.
لول حسنًا، شكرًا لك
في نيوكاسل استمتع بالعائلة مع أمي في عيد الأم للمرة الأولى منذ سنوات!
"نعم، وآمل أن يكون العرض الذي قمت بالترويج له نظيفًا..... لول بيلا"
مرحباً نيك، كنتُ متحمساً جداً لسماع أن فرقة PCD ستؤدي عرضاً في جاكرتا. أتمنى أن تزور مدينتي بالي أيضاً. أحبك!
أحب جوني ديب يبدو في أعداء العامة (L) سأشاهد هذا الفيلم عندما يعرض في هونج كونج
نأمل أن يكون الطقس لطيفًا/متعاونًا
أهلاً شيري! شكرًا على الرسائل. هل يمكنكِ متابعتي؟ من فضلكِ.
روفل! مع ذلك، لسنا نرتدي ملابس داكنة قذرة! سألت برادي إن كان مناسبًا، فأجاب بنعم.
هههههه واو، شكرًا لك يا صديقي :p ولكن خطتي هي أن أتظاهر بأنه زي تنكري... أتمنى أن يكون الجو باردًا حتى أتمكن من ارتداء قميص فوق هذا
صباح الخير!
أختك ستفعل ذلك! هاهاها هذا مضحك جدًا! ظننت أنك أحببتهم
أعرف أنه يونيو ٢٠١٠... لكنه سيكون رائعًا جدًا. سأشاهده حتى لو كنت في العشرين من عمري عند صدوره.
انتهيتُ للتو من فيلم "القرية". أعشقه لدرجة أنني أستطيع مشاهدته مرارًا وتكرارًا! أتساءل لماذا لا أستطيع النوم الليلة.
شكرا استمتع بالعمل لول ****
  سعيدٌ بتحسنك قليلاً! أعتقد أن دموعي قد نفدت الآن تقريبًا.
أجلس في العمل، أنتظر انتهاء هذا اليوم. أيام الجمعة دائمًا ما تطول. أتمنى لو أن عطلة نهاية الأسبوع قد حلت.
كنتَ رائعًا للغاية في فيلم "وولفرين"، أنت جميلٌ جدًا! أنت أيضًا شخصٌ رائع، أنا أُقدّرك.
أتمنى أن يكون هذا اليوم جميلاً مثل الشمس التي تشرق علينا
لماذا لا يتحدث معي أحد على تويتر؟ أعلم أنكم جميعًا من المشاهير، وأنا لست كذلك، ولكن من الجيد أن يتم التحدث إليك من حين لآخر.
"_billiam، رائع.. أنت سريع. انظر، لقد أرسلت تعليقي. أوه، وشكرًا!"
"أوه. ودرست اليوم في الخارج بعد تناول مشروب بن+جيري.. وارتدت فستانًا صيفيًا، وآمل ألا أحصل على خط سمرة محرج.. هاها!"
عرض رائع
لقد استحممت للتو. سنذهب إلى الكنيسة. حان الوقت لأشكره على والدتي.
أحاول الخروج للاستمتاع بالطقس والتدريب قليلاً... حدث بعض أنشطة تذوق البيرة البسيطة أمس مع إلخ
"في الواقع، لقد أحببت ميرلين الليلة الماضية حقًا. بعض الأجزاء كانت مملة بعض الشيء، لكن الجزء الذي كانت تغني فيه تلك الفتاة كان مثل واو."
تناولتُ عشاءً رائعًا قبل عيد الأم. والآن أتناول كوكتيلًا قبل الخلود إلى النوم.
"جدتي، ليندا سوف تكون سعيدة."
"لعبت مع FontStruct http://is.gd/ejE ورفعته إلى dafont، 16 ألف عملية تنزيل وهو في صدارة فئته http://is.gd/wyyp لحظة صادمة للغاية بالنسبة لي"
صباح الخير سيد بيلي، اليوم هو عيد ميلادي.
_باخ داب كان الأفضل لول
رأيتُ تغريدتك قبل دقائق من موعد الغداء. قررتُ عدم نشرها اليوم. شكرًا لك على توفير المال، أتمنى لك الشفاء العاجل!
شكراً جايل، سأجربه يوماً ما! يبدو لذيذاً! يا إلهي. بعد رحلتي إلى سيارغاو، لا بأس. هههه.
وداعًا لصديقٍ عزيزٍ ومُوثوقٍ اليوم. وداعًا لقناة سكاي تي في المجانية، لقد كنتَ أفضل صديقٍ يُمكن لأي شخصٍ أن يحظى به.
هاها شكرا.
"أعالج صداع الكحول بعد ليلة ملحمية، وأعاني من كدمات وإصابات نتيجة جلسة سباق كارتينج محمومة. أنا راضٍ تمامًا، شكرًا جزيلاً لك."
"أنت يا صديقي من المعجبين الحقيقيين"
"آآآه، الاستحمام رائع"
أغنية Decode من فرقة Paramore هي أغنية رائعة... أحبها...
ليلة رائعة تنتظرنا: باد ضد رات سيتي! معظم متزلجيّ المفضلين على مسار واحد #fb
ميلك شيك ألفونسو في الصباح، ولاسي في فترة ما بعد الظهر، ونيمبوباني طازج في المساء... الصيف يمكن أن يكون ممتعًا.
هاهاها حسنًا، لول!
"من الرائع أن أكون في المنزل! الجو بارد، وقطتي رائعة، وأشعر براحة كبيرة."
إذا كنت رائعًا كما أعتقد، فسوف تكتب لي شيئًا ما <--- أعقد أصابعي
"وداعا، وداعا! <333 أتمنى لك يوما رائعا! سأنام."
عيد ميلاد سعيد وتهانينا أتمنى أن تكون هنا من أجل سيدتك .. سأعتني بها ؛)
يومٌ رائعٌ آخر. منذ أن بدأتُ استخدام تويتر، أعيش أيامًا رائعة.
ألقِ نظرة على EF أيضًا! إنها لذيذة
"أوه... أتمنى لو كنتُ قد ذهبتُ إلى هناك اليوم أيضًا! أعلم أن زاك كان يتطلع إلى ذلك."
"إنه أمر مضحك، لم أكن أعلم حتى أنه كان هناك!"
أريد أساسًا أن يعرف العالم أن لدي أفضل صديقة أحبها <3
بالتوفيق! أنا وأوه نلعب في بطولة الضربة القاضية المختلطة هذا الأسبوع. نلعب ضد المحترفين، ابني البالغ من العمر ١٤ عامًا يلعب ضد ٥، والمرأة المتفوقة ضد ٦.
  أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام! هل يمكن لبور إصلاح هذا؟
يا هلا متابعين جدد. أنا تريشينا، وههه أنا رائعة.
أحببتُ فكرة اختيار موضوعٍ لكل عام. هذا عام البدايات الجديدة!
أفكر في طرق للترويج للمصممين المستقلين، بما يعود عليهم بالنفع ويعود بالنفع عليّ. هل لديكم أي أفكار؟ أيها المصممون المستقلون، ما رأيكم؟
لقد عدت من عطلة نهاية الأسبوع! نشيطًا لأسبوع آخر، هيا بنا! ههه
شكراً جزيلاً! أتمنى لك يوماً رائعاً!
أنا مفتون جدا! أريد أن أحاول في نهاية هذا الأسبوع. كايا لانج باكا ماديكت آكو.
"جميل، لقد تم إلغاء خططي لهذه الليلة. ليلة أخرى في المنزل وحدي بالنسبة لي. لا ياي"
صباح الخير وأتمنى أن يكون لدى الجميع عطلة مصرفية رائعة
"والآن أمي وصديقتها تشربان.. رائع.."
أحبّ الركض لمسافة ثلاثة أميال في الثالثة صباحًا. يجعلني أبتسم.
هاهاها، لطيف للغاية، لكن كل شيء على ما يرام. لا أستطيع الانتظار.
لقد رأيت للتو زاك وميري يصنعان **** مع و. جيد جدًا.
مشاهدة كل شيء مضاءة وحلم <3
- ماذا يا بوليفور؟ ما هذا؟ استمتع به.
"ألبوم المكابيين الجديد هو ألبوم رائع، يجب على الجميع الاستماع إليه"
@_writersblock_ أنا أيضًا أشرب مشروبًا بمفردي. أحيانًا تمر بأيام كهذه وتحتاج إلى الاسترخاء.
عدت. واو! أريد أن يكون لي بيان صحفي خاص بي :|
أنا ممتنة جدًا لأني ابنتك! عيد أم سعيد يا أوكاسان. شكرًا لكِ على كل شيء... دائمًا!
يبدو لطيفًا، هل قمت بتنزيل twitterena 2.0؟
يبدو لطيفًا... لم أكن أعلم أن عمر VHS قصير جدًا... أتمنى ألا يكون VHS المفضل لدي قد مات
انقطعت الكهرباء! لا أستطيع الرؤية! أحب العواصف!
"لا أستطيع الانتظار لرؤية فيلم "المتحولون ٢".. هيا يا شيا! يييييي!"
صباح جميل للذهاب إلى العمل بالدراجة ولكن التقينا بمكتب بدرجة حرارة 29 درجة
الجميع يتابعون وهم مذهلون
أوه أتوسل إليك أن تضيف ليلة ثالثة فقط في دبلن في أكتوبر... من فضلك
أوه، انتهى التصويت! لا تقلق، لقد صوّتت لك حوالي ١٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠ مرة!!!!!! <3
حقا؟ رائع!
لا، أحب أن أكون قادرًا على قولها وتكون الحقيقة. بدلًا من أن أُضلّل في رحلة غامضة سحرية.
"يا إلهي،... لقد تناولت للتو أفضل لحم مشوي على الإطلاق! لكنني الآن أشعر بالشبع هاها،..."
كان هذا الحفل رائعًا، لقد أصبح مجرد نغمة رنين للهاتف! يا هلا
أعلم، إنه أمرٌ جنوني! أحب استخدامه أيضًا. هل رأيت قناتي على يوتيوب مؤخرًا؟ أنا شريك الآن ****
أخيرا وصلنا إلى المنزل بعد رحلة طويلة!! آه، الآن حان وقت العودة إلى الواقع!!
صباح الخير للجميع! استمتعوا بيومكم! مع خالص تحياتي لجميع أصدقائي على تويتر.
  يا سلام على التصوير... أتمنى أن يكون ناجحًا! ما الغرض منه؟
كان يومًا جيدًا! ذهبتُ إلى النوم. ليلة سعيدة.
أوووه! أعشق فستان السيدة الأولى الفوشيا الضيق! أنيق جدًا! أريد ذراعيها!
"حسنًا، حان وقت الوجه السعيد."
لا تقلق، إنها وظيفة رائعة! إنها طريقة رائعة لقضاء اليوم.
مرحباً دينيس، متى يمكننا شرب القهوة؟ يسعدني التحدث معك. جوردان.
تصبحون على خير جميعًا، عيد أم سعيد لجميع الأمهات
لقد عدت للتو إلى المنزل من افتتاح المعرض. رائع. شكرًا لكل من حضر.
اذهب إلى حمام الفقاعات!!! إنه مريح دائمًا.......
"أريد أن ألعب معك الليلة *تعبس، عبس من الجانب*"
ياي جاك فاز. لكن للأسف، تذكرت للتو أنه يوم الجمعة، أي أن لدي عملًا غدًا.
كنت هناك في وقت سابق أنا لست في المنزل أنا بخير جهاز iPod الخاص بي!
لا، ليس بهذه الأهمية. أنا فقط أحب أن يبدو هكذا. إنها تسريحة شعر قديمة في الواقع.
"لقد وصلت للتو إلى المنزل، ولم تكن هناك مفاجآت وردية من الابتسامات والعناق والقبلات في انتظاري."
أتمنى ذلك!
"صباح الخير، أتمنى أن يكون لديك يوم رائع... استمتع!"
نعم يمكننا أن نفعل ذلك ...... أوباما
نسيتُ أن لديّ لومبيا وبانسيت في ثلاجتي من الليلة الماضية! ياي
مفهوم. نعم، سأغادر يوم الاثنين! سأغادر عندما تعودين.
"عيد أم سعيد يا أمي! لقد صنعت لك كعكة، أتذكرين؟ لقد أحببتها!"
الذهاب إلى المدرسة =[ أنا في الواقع لست متعبًا جدًا اليوم
غرررري أريدك أن تأتي لتقبيل العدالة من أجلي !!!
" **الفك يسقط** **لهث** ماذا تقصد؟ أنا لطيف للغاية اسمح لي أن أقدم نفسي مرة أخرى، أنا المدرب وأنا السرطان وأنت؟"
"حسنًا، لقد مرّ بضعة أيام، ولكنني أحب الرسم البياني الذي يبين منحنى التبني السائد http://is.gd/ufIg. "الجميع يفعل ذلك"...!"
سوبر دوبر هاي! هذا البار في كلوندايك هو عملك.
يا جماعة، قولوا يا جماعة.. هيا نلعب بوكر! ما أقدر أقرأ وجهي الجامد. http://plurk.com/p/sw4yq
أوه، أنتِ، ههه، لم أكن أعرف! استمتعي مع أميرتكِ.
"أحتاج إلى عطلة نهاية أسبوع مريحة، ولكن سيتعين عليّ العمل بدلاً من ذلك"
"_mcfly هاها! نعم، سمعت أن ليستر فاز. كنت في المنزل بمفردي، مع فيلم، وبعض الحلوى، وبيتزا.. أمسية رائعة."
اشتريتُ طقم بورتر كابل المكون من أربع قطع. مثقابي الجديد مزود بضوء LED قرب الزناد. يا إلهي، أنا سعيد جدًا.
آه، أنا! إنه أجمل شيء على الإطلاق، بالإضافة إلى أنه يذكرني بفيلم "توايلايت"، وهذا أمر جيد لأنني أحبه كثيرًا!
أدركتَ أنك قدمتَ أداءً رائعًا. أفضل من صفحة كاملة في صحيفة "إيه جي سي".
سأترك تويتر الليلة.. قضيت الليلة الماضية في برشلونة، وأعود إلى فيلادلفيا غدًا. أتمنى لكم جميعًا جمعة سعيدة! موه!!
ياي! الانشغال جيد
يا له من أحد ألطف المرضى الذين قابلتهم في حياتي! سيتم إرساله إلى الفلوجة، العراق، خلال أسبوع.
أحب أيام الأحد، خاصةً مع انطلاق سباقات الفورمولا 1! ما زلت أرتدي البيجامات، ولا أخطط لخلعها قريبًا.
أنا متأكد من أنه سيُعاد قريبًا، يبدو أنه يُعرض بكثرة مؤخرًا. سعيدٌ بذكره الليلة الماضية، شاهدته مرةً أخرى.
مشاهدة الجميلة والوحش هاها
ألعب الديدجيريدو في غرفة المعيشة وأفكر في العالم الذي يمر بي.... حياة جميلة #fb
أتمنى أن أكون الشخص الذي سيحضر مؤتمرنا في جزر الباهاما الأسبوع المقبل
اتصل بي أينشتاين. حصلت على نتائج اختبار الرياضيات: أ- نعم بالتأكيد
إدواردز ههه. غريب ولكنه مُضحك. شكرًا!
مرحبًا بجميع متابعيني الجدد.. قولوا مرحبًا بي حتى أتمكن من القول إنه من اللطيف مقابلتكم أيضًا!
أعطي نفسي مانيكير + باديكير آه كم اشتقت إليك أظافرك الجميلة اللطيفة...
أتمنى أن تكون عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بك رائعة هل تفعل أي شيء مثير للاهتمام؟
_dk لا مشكلة
أهلاً تشارلي، شكرًا لمتابعتك! سررتُ بمعرفة أن هناك أولمان آخر في العالم الجديد...
لقد عدت للتو إلى المنزل، أحب مشروبات الميلك شيك.
نعم، لقد التقينا الليلة. عشاء شهي من الشيف جيف في مطعمي أ-لو/جي-مو. نأمل أن نراه مجددًا قبل المغادرة.
سأصدق ذلك عندما أراه
تصميم حديدي؟
شكرا لك وتحية لك.
أحسنت! أحب بعض الخبز المحمص الفرنسي محلي الصنع!
  عيد أم سعيد!! ****
"o/*\o (تحية حارة) لجميع معجبينا! أخيرًا وصل! سأكتب منشورًا إخباريًا مميزًا قريبًا، أردتُ إصدار التعديل نفسه في أقرب وقت ممكن."
كعكة الشوكولاتة اللذيذة.. أتمنى لو حصلت على واحدة في عيد ميلادي!! هل يستمع أحد؟؟؟
"مقابلة رائعة، فيديوهاتك هي المفضلة لدي على اليوتيوب"
#مذكرات_الإقلاع_عن_التدخين غدًا، خمسة أسابيع منذ الإقلاع عن التدخين، ياااااي!!!! - لا أريد التحدث عن ذلك
وصلنا أخيرًا إلى JP Licks في Coolidge Corner لتناول بعض الآيس كريم الناعم من Oreo http://twitpic.com/4w9pe
لقد طلبت من والدي أن يضيفوكم إلى صفحة العائلة على Myspace... لقد أعجبوا بالأغنية.
لقد تلقيتُ هدايا عيد ميلاد رائعة! كان الحفل ناجحًا كالعادة.
"لا يوجد شيء أفضل من ركوب السيارة مع أختك أثناء تشغيل أغاني TH وCB وLady Gaga بصوت عالٍ لدرجة أنك لا تستطيع سماع نفسك تصرخ بالكلمات"
من المبكر جدًا الاستيقاظ! أتمنى لو أستطيع النوم اليوم.
لقد التقطت للتو صورة IC الخاصة بي! تبدو جيدة - http://tweet.sg
آه، هذا هو المكان الذي أذهب إليه، حقيقة طفل عمره ست سنوات. راديو واحد جيد! ما هي امتحاناتك غدًا؟
لذا فز بجائزة PowerBall الكبرى ثم فرض إرادتك الهائلة على الطقس
لا يمكن أن يصبح الأمر أفضل.
"أنا أحب أمي، فهي أفضل أم على هذا الكوكب"
@inthebattle، إنه لطيف جدًا. من مفضلاتي.
  سأذهب إلى أهل زوجي الليلة. آمل أن تكون ابنة أخي الجديدة هناك! من يحتاج إلى أطفال وأهل زوجي هم من سيرزقون بي!
أحب خلفية تويتر الجديدة... بطليّ... ويتشيتا وكراوسي! هاها
أهلاً، أين ذهبت تغريدتي؟ *أُحييها، لأن قوائمها دائمًا رائعة!
أوصيتُ بـ .net، وأعتقد أنهم اشتروا منتجاتٍ منك، لذا فقد عرضوا اسمك. آمل أن يزيد ذلك من حجم أعمالهم.
"سأذهب إلى السرير، غدًا يوم حافل... عيد أم سعيد يا أمي! أحبك!"
هاها! أنا متأكد أنك ستكون رائعًا في ذلك.
انتهى درسي غدًا صباحًا. أتطلع للتحدث مع طلاب الثانوية عن المواعدة.
لقد عدت للتو إلى المنزل من حفلة. لقد قضيت وقتًا ممتعًا. لا أستطيع الانتظار لعيد ميلادي في 7 أيام!
http://twitpic.com/4jbba - أوه، هناك من يحب اللعب بالطعام....هههههه
"أنا في الواقع بدأت أحب ليلي ألين وموسيقاها، لأكون صادقًا."
  أحبها!
شاهدتُ ستار تريك للتو. ممتاز! كان عملاً رائعًا. أعتقد أنني متحمس لمشاهدته مجددًا. من يرغب بالانضمام إليّ؟
  مبروك... تابعونا لمعرفة كيف تسير الأمور!
"الجميع مستيقظون (حسنًا، ليس الجميع، كما تعلمون، أصدقائي) هاها، وأنا أستمتع باستهدافهم"
أتمنى لك ليلة سعيدة!
http://twitpic.com/4jeij - غابة جديدة تأمل أن تساعدني الرحلة على فقدان بعض الوزن
"هذه الكعكات تبدو جيدة بالتأكيد، أخذت واحدة إذا كان ذلك مناسبًا لك، حسنًا، شكرًا"
واو! هذه مراجعة رائعة؛ احملها معك في كل مكان؛ غلّفها؛ اقرأها وأنتَ مُنْزَل؛ رائعة حقًا.
أهلاً وسهلاً! كان يوماً رائعاً، ماذا عنك؟ هل تتجنب المشاكل أم عليّ أن أستعد لاقتحام حفلة؟ هههه
تبدو طريقة رائعة لبدء عيد الأم! استمتعي بيومكِ.
إنه يوقظهما كثيرًا في طريقي إلى سان فرانسيسكو، تصبحون على خير أمريكا
     أحبكم يا شباب! سافروا إلى أستراليا في ديسمبر بمناسبة عيد ميلادي.
أنا حقا أرغب في تناول فرابتشينو من ستاربكس الآن
أنا أحب القراءة وأحب صناعة الأفلام
كان اليوم أفضل. باندا خاصتي يُبهجني حقًا. لا أعرف، أنا سعيد، كالسعيد الحقيقي.
سعيدٌ أن الجوّ جميلٌ هناك. سماءٌ رماديةٌ وماطرةٌ في ويسكونسن.
نحن نستمر في الحصول على أيام للحيوانات الأليفة ولكن سمعت أن عطلة نهاية الأسبوع ستكون رائعة !!! متى سيكون حفل الزفاف مرة أخرى؟
عيد الأم السعيد!!
لقد قمت بالقيادة بالفعل اليوم - لم أتعرض لأي حوادث لأبلغ عنها، على حد تعبير آيس كيوب - كان اليوم جيدًا
_سارة، أنا جالس في الحافلة المتجهة إلى دبلن وأستمع إلى أغنية طوكيو هوتيل ريدن. ويجب أن أضحك. هل تعلم لماذا؟
حظا سعيدا.. لا يزال يتعين عليّ الحصول على عمل لاسلكي بعد IT6
أزور كوستا كوفي حاليًا، وأُحب هذا المكان أكثر فأكثر. جلسنا في صالة رجال الأعمال. كنا في قمة العمل اليوم.
http://twitpic.com/4visl - يا له من منظر رائع! عمل رائع على الفراشات! إنها رائعة!
يا إلهي! تايلورز في لندن! أنتم قريبون من اسكتلندا، تفضلوا بزيارة غلاسكو.
هل تريد سماع شيء مضحك؟ برنامج "أنا لك" على الراديو الآن!
أنا موافق! && أحب الصورة الجديدة!
أشاهد الموسم الثاني، الحلقة الأولى من مسلسل "البيت قبل النوم"... يا لها من قصة رائعة قبل النوم!
"ماسون سأعطيك الرابط، فهو مفيد جدًا"
- حاول أن تفكر في شيء هادئ وسلمي، مثل الاسترخاء على الشاطئ.
اسبوع مثير للغاية
أهلاً، شكرًا لك! وأهلًا بك! أحب السفر، وأين أنت الآن؟
ويكيليكس تحصل على المزيد من #ويكيليكس #على الإنترنت
"@_chloe نعم! إنه موجود على اليوتيوب، من 7 مايو، وقد جعلني أشعر بتحسن 100 مرة. إنه مضحك للغاية."
في طريقها إلى المنزل من الحفلة الراقصة كان الأمر ممتعًا للغاية!
أوه، هذا منطقي! حسنًا، أنتِ رسميًا أول رسالة لي من شخصية مشهورة!
لا يُمكن ليومٍ كئيب أن يُوقف سعادتي. أتمنى أن يُسجل رونالدو في مباراة الديربي اليوم.
؟ شكرًا لك سانا ماتانجاب أكو http://plurk.com/p/x1yts
في سريري الكبير الجميل... مشغل الآيبود... موسيقى هادئة تتدفق... قريبًا سأكون في أرض الأحلام
نأمل أن يكون اليوم في صالحنا
أحب نفسك. اجعلها بسيطة. تعلم التاي تشي. هذه هي أهدافي اليوم. كاحلي المصاب أصبح أقل تورّمًا. أنا في إجازة بلا تفاوض!
الاسترخاء مع كريستينا وديانا
لقد حسّنتُ الحافة! أصبحتُ بارعًا في هذا! o_O
انا أعلم! لقد أحببته.
"سأحاول ذلك، شكرًا لك"
كان يوم أمس مثيرًا للاهتمام... أتساءل إن كان اليوم سيكون بنفس الجنون. أتمنى ألا يكون كذلك. ما زلت أستمتع بسبارتاكوس!... مايك-إي!
"أخبرتك أنك سوف تكنس هاها :-p"
تسرني مساعدتك
رائع. أتطلع إلى الأمام. كانت سان فرانسيسكو جميلة حقًا. لم أتمكن من الذهاب إلى نابا على الرغم من أنني ربما أتمكن من ذلك في المرة القادمة.
ما نوع المساعدة التي تحتاجها في التطريز الآلي؟ قد أتمكن من مساعدتك.
طقس بريطانيا جميل. أتمنى لو كان لديّ بعضٌ منه هنا.
أوووه!!
صباح الخير، أتمنى أن يكون يومكم جميلاً اليوم.
انا احبهم
...شكرًا على الصراخ... قد تكون على حق بشأن الشيء الجائع.... لول الصغير
إنه وقت الاسترخاء..فيلم وبعض الحلويات
نسبة استخدام IE8 تقترب من 6% وفقًا لإحصائياتي. معدل استخدام FF 3.0.10 يُذهلني.
كان عرض فرانك بلاك (وزوجته) مذهلاً للغاية، لقد قمت برحلة رائعة!
وو هوو!! مبروك
سأحب أن أستمتع بمشروبات الصيف من كشك عصير الليمون الخاص ببايبر! هل تعتقد أنني أستطيع القفز على الترامبولين الخاص بها أيضًا؟
"بعبارة أخرى، تشغيل مثالي، أليس كذلك؟"
"_يبدو كولمان محمرًا بعض الشيء بالنسبة لي، لكنك تستمتع بذلك يا بول!"
{يتبع} هذا صحيح، هذا هو السبب في أنه لا ينبغي للفتيات المزيفات العبث مع الفتيات الحقيقيات... آه، أنا أحب ذلك، الفتيات الحقيقيات يثيرنني
في العمل وبطيئًا حقًا في يوم جميل ويوم جمعة.
شكرا لك أختي!!
يا محظوظ، الشتاء قادم لنا
حسناً! أعتقد أنني سأنظف غرفتي :| ****. أحتاج لقراءة كتاب جيد. ها نحن قادمون! تغلب على تلك الزنبقة **
هاها، يوم حرب النجوم سعيد! "الرابع من مايو معك" - ذكي
من فضلك من فضلك من فضلك، أرجو إلغاء مباراتي اليوم. من فضلك
حروق الشمس من البندقية ومشاهدة فريد كلوز ... مثل هذه الإثارة !!
عيد الأم السعيد!!!
ملبورن، يبدو رائعًا! رحب بي إذا صادفتني هناك! أشرب القهوة هناك دائمًا.
أعتقد أنني أحبهم جميعًا. http://bit.ly/lzRPC
"هذا منطقي، سأعرض على صديقتي بالتأكيد أن أطلب منها ارتداء فستان حفلة التخرج في المدرسة الثانوية"
لا يوجد برجر. كاميرا جديدة (قديمة) للعب بها، وهذا ممتاز.
سعيد لرؤية كورت يدور.
"أنا في حاجة ماسة إلى وظيفة ثانية، إذا سمعت عن أي شيء في مجال الحياة الليلية أو خدمة الطعام، فيرجى أن تفكر بي"
سأذهب للنوم الآن أخيرًا... تصبحون على خير! أتمنى أن تكون أحلامي مليئة بأشياء رائعة، مثل: زاكاري كوينتو.
حان وقت النوم! عيد أم سعيد للأمهات الحاليات والمستقبليات حول العالم!
شكرا لكم جميعا على إثبات وجهة نظري
آدم لامبرت رائع! يستحق الفوز في أمريكان أيدول!
يا هلا انتهيت من كتابة يومياتي. سأذهب للنوم الآن. غدًا إلى الكنيسة. يا هلا! لا تنسوا أنه عيد الأم!
لقد أرسلت لك رسالة نصية ولكنني آمل أن تعرف أنك المفضل لدي
صباح الخير جميعًا. أتطلع إلى حفل شواء رائع اليوم. هل يمكنكم الحضور من فضلكم؟
_**** لقد جعلت حياتي حقا!
"أوه، كنت أتناول "الانتحارات" في المدرسة الثانوية وأخلط حوالي 5 مشروبات غازية معًا. ثم أشربها. أعتقد أنني أتذكر أنني استمتعت بها أيضًا."
أتمنى أن أكون هناك للاستمتاع بيوم الفتيات!!!
يا إلهي. شابو. والآن هيم! أشعر بالراحة حقًا.
إنها جذابة. ما أخبار كل هؤلاء المتابعين المجهولين؟ لديّ عدد كبير منهم، ولا أعرف سبب متابعتهم لي.
يا هلا! ما في احلى من ممسحة! هههههه، أشوف دورا وهي نايمة مع بنتي اللي عمرها سنتين، زوجي في العمل.
أحسنت يا صديقي! عشها من أجلي!
"شكرًا لك سيدي الكريم، لقد كانت فترة ما بعد الظهر جيدة بشكل مدهش ومثمرة للغاية"
"لقد كنتم رائعين للغاية الليلة، كما هو الحال دائمًا. شكرًا لكم على إحضار حفلة الرقص دائمًا."
"@_anh، لذيذ! سأتناول أرزًا بالكاري مع البازلاء على الأرجح. ;)"
يا لالا.. يا صغيرتي! أحب هذه الأغاني الجديدة! لقد أجبتُ عليكِ ^^ مع حبي لكم جميعًا يا أصدقاء تويتر الرائعين ;D
عدتُ أخيرًا من حفل العشاء، استمتعتُ بوقتي، لم تشرب أليس أي نبيذ. تقدمتُ لها... سنتزوج الأسبوع المقبل، في 15 مايو/أيار 2009.
أشاهد فيلم "ستيل ماغنوليا" ثم أنام. عليّ أن أجلس مع طفلي في أحدها غدًا. ثم أهدي أمي هديتها! تصبحون على خير، <3 سلام. حب. جوناس
شكراً لك، ولك أيضاً! أتمنى أن يكون هذا الأسبوع رائعاً لك.
وجدتُ المخرج المناسب. شكرًا.
شكرًا على التوصية! لم أكن أتابع، والآن أتابع.
في طريقي إلى دولاراما - أتمنى لو حصلت على وظيفة جديدة
يا إلهي، لا أصدق أن يوم الاثنين قد حلَّ بالفعل. أتمنى أن يكون الجميع بخير اليوم.
آمل أن يصبح اليوم أفضل الآن
على وشك الذهاب إلى السرير... عيد أم سعيد للسيدات... وخاصة جميع الأمهات اللاتي يعتنين بأطفالهن بمفردهن.. وأنا أحبك يا أمي
أشعر بتحسن الآن بعد أن أصبح لدي شيء في بطني
تبرعتُ بكتب ومجلات للأعمال الخيرية. لم أشعر بالراحة فحسب، بل منحني ذلك تمرينًا جيدًا بعد كل تلك الأعمال الشاقة.
"نعم، كنت على وشك أن أقول شيئًا، من الرائع سماع ذلك! أوكراني!"
" أوه، شكرا لك! وأنت مرحب بك لول "
"مع ذلك، سأغادر إلى وقت لاحق. استمتعوا بيومكم جميعًا!"
"سوف أذهب إلى عالم ديزني، يا محظوظ."
"أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى بريسبان، أستراليا. لقد أحببناك هنا"
شكرًا لك يا مُعلِّم. الصور رائعة - سأعلق عليها في أقرب وقت.
أفضل دراجة لأفضل رجل! أعشق صوت دوكاتي. أعتقد أنه من غير الضروري طلب توصيلة، أليس كذلك؟ فيديو رائع...
تصبحون على خير يا جماعة! امنحوا أمهاتكم أعظم حب لديكم ****
كانت عطلة نهاية الأسبوع رائعة أيضًا... كان اثنان من أصدقاء جوليا هنا لمدة أربعة أيام...
مجرد يوم من تلك الأيام... أدعو الله أن يتحسن الأمر.
آه، أنا مهتم ولكن من فضلك ساعدني في الرقم 3، سأعود لاحقًا لأرى ما قلته، من فضلك وشكرا لك
اطلب بيتزا من فتاة البيتزا! علينا أن نغنيها! أحب هذه الأغنية الجديدة. متحمس جدًا لأغنية JB PARANOID الجديدة منذ 4 أيام.
أشلي هي الشخصية المفضلة في #SanctuarySunday! لماذا؟ لأنها رائعة.
أريد ساندويتش مونتي كريستو... سيء للغاية!!!
_the_heck هاها لول @ العمل الإنجليزي الذي يقومون به في الكلية
يا إلهي! يوم حرب النجوم! أتمنى أن يكون الرابع من الشهر معكم جميعًا. هذا يدعوني لمشاهدة فيلم واحد على الأقل الليلة.
هههه صحيح. أتساءل ماذا سيتوصل إليه
بالتأكيد أريد بعض الكريمة الآن
إنه أمر سهل... فقط اقلب لوحة المفاتيح رأسًا على عقب
كان حفلًا رائعًا! حصلت على بعض مقاطع الفيديو والصور الرائعة حقًا.
يا له من اجتماع... ياي المزيد من العمل بالنسبة لي
أنا فخور بك للغاية
سأقضي يوم الأحد في سينسيناتي طوال اليوم... سأزور صديقًا قديمًا/أخًا من كوريا، ثم سألتقي بشخص مميز.
لقد عدت للتو إلى المنزل من حفل زفاف ستايسي الجميل
شكرًا، لم أتمكن من إيجاد طريقة لحل هذه المشكلة على iTunes، ولكنني وجدت تطبيقًا صغيرًا يُدعى Switch قام بالمهمة بشكل جيد.
طلب البيتزا، مشاهدة ديجنيشن، تجربة تويت ديك. كل شيء على ما يرام.
هاها
لا ولكن T1i تبدو حلوة جدًا!
لقد سقط هاتفي الجديد في المرحاض. أتمنى أن يعمل، إذ لا يزال لديّ ١٧.٥ شهرًا متبقيًا من العقد.
انا استطيع أن أفهم!
آه، هذا ممتع! كان لديّ عملٌ الليلة الماضية، وحفلةٌ بعدها، وذهبتُ إلى السينما اليوم لمشاهدة فيلم ولفيرين. كانت عطلة نهاية أسبوعٍ رائعة.
"رائع! الحلقة المفضلة الثانية، حسناً، ظهرت للتو على TOW روس ورايتشل... كما تعلمون"
يبدو أن الصباح سيكون رائعًا بالفعل!
هاها شكرا!
يا إلهي لقد وجدته، شكرًا
حياتي مُبهجة جدًا، ومملكة العائلة رياضة صيفية رائعة! وكذلك السباحة في المحيط ليلًا مع كريستين.
نحن جميعًا فخورون بك! أفكر جديًا في الانضمام إليك العام المقبل. يجب أن أحصل على تدريب.
"لن أكذب، أنا أحب Ace of Cakes wooop! LOST!"
هههه. لقد ربحتُ للتو رهانًا بألف دولار. رضختُ لـ ١٠٠ دولار. ليس سيئًا.
صباح الخير وشكرا على إعادة التغريد
نحن جميعا بحاجة إلى هذا التذكير البسيط-شكرا!
سعيدة لأن صوتي عاد <3
يا لها من روعة! هذا شيءٌ تجيده الأمهات! يبدو لذيذًا! أنتِ تجعلينني جائعًا هنا! هههه :-p
"تصبحون على خير جميعًا، أحبك يا فيليب! مع حبي"
رائع، شكرًا على الرد. سأجرب فايرفوكس!
صباح الخير يا شمس. مدينة سليبي تاون نائمة.
زاد عدد متابعيني من ٢٢ إلى ٢٠. كنت سأتابعك، لكن لا أستطيع فعل أي شيء حتى أتمكن من الوصول إلى الإنترنت! أريد المزيد من المتابعين. أنا مثير للاهتمام!
صورة: ليلة عظيمة. http://tumblr.com/xmo1pgymj
"_bbA أوه، لطيف. حسنًا، أعتقد أنه ليس لطيفًا في الوقت الحالي، مع وجود رياح وممطر. لكنني أحب المطر."
  ولكنني أحب شعرك!
بطريقة ما، أصبح المنبه الخاص بي أسرع بساعة وأدركت ذلك وأنا أغادر المنزل.. من الجيد أن أبدأ مبكرًا
هذا ممتع! هاها يبدو أن الرجل من جميع المرفوضين الأمريكيين يتعاطى الكراك !!
يا رجل... أنا في حيرة من أمري... يبدو أنني سأحصل على هدية تخرج غير متوقعة... بطريقة جيدة
تصبح على خير يا لولز
حسنًا، شكرًا هاها، ولماذا هذا؟ المسرحيات؟
"أراك في أكتوبر! أحب الكتاب الجديد، متى سيصدر التالي؟"
هههههه.. أعتقد أنه من المضحك أن حوالي 190 شخصًا يعتقدون أنك تكذب بشأن كونك "جون بارومان الحقيقي"
  شكرا عزيزتي الفتاة ****
:أعيش تجربة فريدة في وينيبيغ تُعرف بـ"المجتمعية". أحاول تنظيم وقتي.
عدتُ من بيشوبستورفورد! بالمناسبة، حضرتُ حفل زفاف عمتي. كان ممتعًا! أتيحت لي فرصة رؤية أبناء عمومتي مجددًا بعد حوالي ثلاث سنوات.
كان العرض جيدًا. نعم، التقيتُ أيضًا بمجموعة من الأشخاص الرائعين. اطلعتُ على محفظتك، أعمالك وتفاصيلك في المشاريع رائعة.
"_nickj07 أممم... صوت نيك، ابتسامته، عينيه، ضحكته، وهو قدوة عظيمة"
"كرة الطائرة ياهو!، والمشي لمسافات طويلة، وتناول عين السمكة، والشهادة، والنوم على الشاطئ، والقفز فوق الصخور، والتعليق في المكان الذي تم فيه تصوير فيلم الحديقة الجوراسية!"
بعد 42 ساعة من عدم النوم، حان وقت النوم. ألاسكا - حتى الآن الأمور جيدة.
"مشاهدة نيميسيك وهي تستخدم حاسوبها، أمرٌ ممتع! ههه، لقد استمتعتُ! نورمز كان ممتعًا."
أوه، لقد أهداني ابني ساعة جي شوك أرجوانية في عيد الأم
أقدم لكم اليوم... أتمنى أن يؤدي ذلك إلى القدرة على التقدم يومًا ما
اه امم جي. سوفلاكي من ديميتريس...أريد العودة إلى المنزل
أشعر بحنينٍ شديد. أشعر بالحزن، ولكني سعيد. لا أعرف كيف أشعر. انتهى كل شيء، ولكن ليس في الوقت نفسه. أشعر أنه انتهى. أحبك.
أتمنى أن يُعيدوا عرض هذا الحفل لاحقًا - يبدو أنهم يستمتعون كثيرًا. شكرًا جزيلًا لكم على الشرح المفصل.
"نعم، يجب أن أحاول بنفسي على الأقل. ليلة سعيدة وسأزور المعالج غدًا!"
كان الجو رائعًا جدًا. حان وقت شواء مزرعة الخشب! ديان دينغ باو.
أتمنى أن أكون حاضرًا في حفل التخرج هذا العام، وأتساءل عما إذا كانوا سيحتجون حقًا.
لا أستطيع الانتظار! سيكون رائعًا بالتأكيد. <3 ميشيل
أتذكر يوم أمس الرائع مع عائلتي وحبيبي. لا شيء يضاهي لعب كرة السلة مع أحبائي.
أتمنى ألا أضطر للذهاب إلى العمل الليلة
عطلة نهاية الأسبوع تسير بشكل رائع، هل أنت بخير؟
"تناولت مشروبًا باردًا، وشوكولاتة بالنعناع، وكعكة الفقاعات، ورقائق البسكويت، ونكهات غريبة = لذيذ جدًا! XD. كان يومًا ممتعًا."
ألبوم رائع.. محظوظٌ بوجوده على الفينيل. http://blip.fm/~5jhtv
أتمنى أن أكون في سري بانوا الآن
أنا كريستين، وأنا مولعة بالتسوق. ألقِ نظرة على معطفي الجديد. كان عليّ أن أعد أحدهم بأنني لن أنفق عليه شيئًا لمدة أسبوعين بعد شرائه.
بعد الغداء في الحانة سأذهب الآن إلى منزل بناتي لشرب الشاي، فالحياة جميلة.
  هل فقدت أمتعتك؟ نأسف لسماع ذلك. ننصحك بالاطلاع على مجموعتنا من حقائب السفر هنا: http://budurl.com/9mua
@إمبر مع دانتي... لقد استمتعت كثيرًا معه هل يمكنني أن أبتسم أكثر؟
*عناق* أنا سعيد لأنك قضيت وقتًا مع والدتك. إذا كنت متفرغًا الليلة، تفضل بزيارة لتناول بعض السباغيتي
كان لديّ حفل موسيقي رائع أمس. موقع رائع، وأشخاص لطفاء، كان رائعًا. لكنني أعاني من نزلة برد شديدة منذ ليلة أمس. المرض أمرٌ مزعج!
"أوه، هذا لطيف"
"أنا سعيد جدًا بعودة كيلز من تينيسي، نحن نقضي وقتًا ممتعًا معًا طوال الوقت"
"أنا أحبك، أنا أحبك، أنا أحبك -أنت أجمل وأحلى فتاة على الإطلاق."
_لا لا، كان ذلك قبل حدوث خطأ الـ 15 دقيقة (حيث تتوقف الدبابات عن الظهور بعد 15 دقيقة) أنا سعيد لأنني سأحتفظ بها
مرحبا بالعطلات الرسمية
"أُرسل تحية عيد أم سعيد لأعظم أم على الإطلاق... أنتِ رائعة، طوال اليوم - كل يوم! أبنائي الأعزاء!!"
"لقد كان أفضل ما مررت به على الإطلاق وأول مرة، ولم تجب على أي من أسئلتي، مع حبي"
إنه لطيف
آه! أعرف! شاهدته في الخامس والسادس من مايو في نيوكاسل، وكان رائعًا جدًا! أنا متحمس جدًا للسادس من يونيو، فهو عيد ميلادي أيضًا!
أخذ الكلب في نزهة .. الطقس مثالي الآن _p يمتص لأنها لم تأت معي هاهاها
يا رجل... الجو في الخارج لطيف للغاية بحيث لا أستطيع العمل هنا.
"أتمنى أن أحصل على عمود، ليس لدينا مساحة له، ربما يجب أن أتخلص من بعض الأثاث وأحصل على عمود"
صباح الخير يا وقت مشمس للشتاء! هههههه. BBL
هاهاها يا إلهي لقد رد عليّ من بين جميع الأشخاص!! شكرًا
استمتعتُ كثيرًا ببرنامج المواهب البريطاني الليلة الماضية! كان شون وجريج رائعين! كانا رائعين أيضًا.. لا أستطيع أن أقول إني لاحظتُ ذلك!
إنه جيد جدًا!!
أحب أن أرى الناس يغنون في سياراتهم. والأجمل أن يرقصوا.
أسبوع امتحانات حافل قادم! انظر دائمًا إلى الجانب المشرق من الحياة (صافرة)
سأذهب إلى المدرسة. سأقضي يومًا جيدًا. أنا فقط أعرف...
لقد نسيت تمامًا أن اليوم هو عيد الأم.. لول عيد أم سعيد لجميع الأمهات الجميلات هناك!
عيد أم سعيد
"سأذهب إلى العمل، وسأكون في المنزل، وسأبحث عن الكاميرا الخاصة بي لأنها ربما ضاعت في منزلي. أتمنى لكم جميعًا يومًا رائعًا."
بالفعل. شكرًا لمشاركتك! الآن أستطيع النوم وأنا أضحك. تصبحون على خير!
أعتقد أن الرئيس سيتمكن من البحث أكثر في ترشيح SS. إنه في وضع جيد للقيام بذلك.
صباح الخير أتمنى أن تكون بخير.. سأذهب إلى السرير قريبًا!
الذهاب إلى السرير عيد الأم السعيد الناس
نعم، لقد عاد بالفعل!: كنتُ متشوقًا جدًا لهذا اليوم، وأخيرًا جاء! غيل عاد! أنا متأكد.. http://tinyurl.com/dzzaf5
كان زملائي السابقون من شنشي يتباهون بمعكرونتهم المحلية. لذا، أشعر بفضول كبير تجاه طعام شنشي.
أوووه أنا أحب الأقدام الجميلة
أتمنى أن تتحقق أحلامي
أحب عرضك!
حان الوقت للسباحة في المياه المتجمدة في كاليز. نعم!
شكراً! أنا بخير... هل قرأتَ أياً من منشوراتي؟
أحب يوم الاثنين لأسباب عديدة!
_nicole http://twitpic.com/4t6qx - لدي نفس الصورة تمامًا باستثناء أن زوجي وشيواوا تاكر لطيفان جدًا.
"_sko في المرة القادمة فقط اذهب إلى الإنترنت وأظهر لمالك النادي مقطع فيديو ذهبيًا، هاهاها... (أنا من المعجبين، هل ذكرت ذلك؟!)"
أحب سكايب! تأكد من حصولك على تحديثه الجديد!
أوه، نصيحة فرنسية! أظافري المفضلة، مع ذلك، أظافري ليست طويلة بما يكفي. سأسأل خبيرة تجميل الأظافر.
لديه أعظم الأصدقاء في العالم أجمع
اه. شكرا.. أقدر ذلك
"لقد عبرنا للتو إلى الولاية الذهبية، من الجميل أن نكون في المنزل"
الهدوء والسكينة. استمتعوا بها ما دامت!
سأشاهده قريبًا إذن! وأحب نيويورك؟ رائع! سأنتظره بفارغ الصبر.
أنا مباركة بلا حدود
"يحكي أبي قصة ساسكاتون، أحب أن أسمع ما قاله له الرجال، لم أسمع أي شيء من هذا من قبل"
  آمل أن تحظى بقضاء عطلة نهاية الأسبوع في المنزل.
_كعكات رائعة! شكرًا لك
عيد أم سعيد لجميع الأمهات المميزات هناك.... أحبك يا أمي!!
شاهدنا الموسم الخامس من مسلسل "بوسطن ليغال"، ونستمتع به الآن. مهما كان ديني كرين مسيئًا، فأنا أحبه! إنه رائع.
الاسترخاء حقًا نعم يا رجل هاها
إرتاح جيدا!
http://twitpic.com/4jalj - صباح الخير. تحديث #حياة_صحية. وزني هذا الصباح ٨٢.١ كجم (١٢ حجرًا و١٢ رطلًا). أسير في الاتجاه الصحيح.
"إنهم في الواقع يستخدمون سلك مكبر صوت قياسي بينهم أيضًا، مع محطات قياسية، لذلك لا حاجة إلى اللحام أو أي شيء من هذا القبيل."
يا لها من ليلة أحب بعض الآسات
"من الرائع جدًا أن أعرف أن هناك أشخاصًا يعتقدون أنني أمتلك المؤهلات اللازمة للنجاح في ناشفيل، والذين يعرضون المساعدة إذا أردت ذلك."
   مشروبات فراباتشينو موكا بنكهة النعناع رائعة ومسببة للإدمان
"إنه يوم حرب النجوم السعيد، ههه. أتمنى أن تكون القوة قوية معكم جميعًا."
صباح الخير يا جماعة! لا تنسوا: اليوم عيد الأم! أمي؟ أحبك! أنتِ الأفضل <3
"أنا أحب الموسيقى الخاصة بك وخاصة القتال، هذه أغنية رهيبة حتى الآن!"
أتمنى لك كل التوفيق في نهائي الكأس اليوم. استمتع بوقتك.
RT 30 شيئًا رائعًا يمكن لرجال الأعمال الناجحين القيام به - http://bit.ly/8w7iQ - يرجى المشاركة
"سأستلقي، سأستيقظ رسميًا الساعة 1! نعم 1! لول تصبح على خير مرة أخرى!"
حان وقت النوم... ونأمل أن نستيقظ على يوم أفضل الليلة يا رفاق.
"بالمناسبة، ...
  أوووه، أنا مهووس بالخيال العلمي، وStarWars هي الوصايا العشر بالنسبة لنا المهووسين بالعلوم!!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
يا فتاة، يا بلانت، أفكر فيك كثيرًا الآن. قضيت يومًا رائعًا رغم بعض الضغوطات... عد إلى المنزل.
**** **** وبس! أنا في LMHR غدًا وسام غائبة. من يديرها؟ ممكن أعرف إذا ممكن تنضم الأسبوع القادم؟
شيء واحد جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي. الحفاظ على الصداقة!
أجل، أحاول التغلب على برد الشتاء. السباحة الصباحية منعشة دائمًا ~ بداية يوم رائعة.
أشعر بسعادة غامرة رغم كثرة العمل الذي عليّ إنجازه اليوم! أوقات سعيدة!
أنا أشعر بشعور رائع!
يسترخي في المنزل
تصبحين على خير يا حبيبتي
البولينج مع أبناء العم رائع
http://twitpic.com/67wb4 - لدي عرض يوم الاثنين الساعة 9.... آمل أن يكون رأسي أفضل بحلول ذلك الوقت....
أهلاً ماري! هذا حسابي على تويتر (كاريشمآ1) أحبك؟
أرجوك.. هذا كل ما أردته في عيد ميلادي! أرجوك قولي لي عيد ميلاد سعيد!
أحب الطريقة التي تبدو بها السماء الآن أي لا توجد غيوم على الإطلاق. ولكن هذا يعني فقط أن الجو حار جدًا في الخارج.... http://plurk.com/p/rpb7t
سأحب أن أسمع كل هذا من وجهة نظر نوكيا...
_liv_lyf، سررتُ بسماع ذلك! في الوقت المناسب لعطلة نهاية الأسبوع. سأعمل على أي حال.
"همم. لماذا لا أستطيع كتابة **** الليلة؟ أنا أحب ****. أريد أن أكتب ****. لكن، لا شيء. لا ****."
أمك تبدو متواضعة جدًا! يا له من طلب جميل!
لقد قابلت أحد أكثر النوادل غرابة في مطعم تشيليز اليوم، لقد كان رائعًا وكنت المفضل لديه.
"نعم، كل هذا مُثير في هذا الجزء من الثدي... بالمناسبة، سأشتري وصلات شعر حمراء"
إن النسور تجعل ليالي السبت أفضل بكثير.
رغم كثرة الرسائل المزعجة، لا أستطيع التوقف عن فقدان هذه الأداة. أعشق التغريد من جيميل.
سأذهب إلى معرض قوة الجسم! شكرًا لمايك من شبكة الأداء على التذاكر المجانية!
شكرًا لك ****
عيد أم سعيد للجميع!
جري لمسافة ١٫٢ ميل وسباحة لمسافة ٤٥٠ مترًا، الأمور تتحسن تدريجيًا... سأتوقف عن ركوب الدراجة اليوم.
نسيت أن لديها حسابًا على تويتر. عيد أم سعيد!
ياي، عرض حيّ لرودس. أحبه أكثر فأكثر #euruko
انا احبه ايضا!
لذا، قلادتي اليشمية المحظوظة/أقراطي المتطابقة لم تكن محظوظة. فقدت قرطًا. الآن انكسرت سلسلة القلادة.
"واو، أرى هوس السيد ب فيك!!"
_ماري التزم بي يا صغيري... ستكون بخير (هناك عالم كامل مشبوه ينتظر من يستغله)
يييبي! عيد ميلاد سعيد لي
تبدو طريقة مثالية لقضاء أمسية الأحد. استمتع.
مرحبًا، أنا أفضل... أشرب الشاي الساخن مع العسل ^^ ... شكرًا... اعتني بنفسك من فضلك
أوه، وحظًا سعيدًا لدندي الليلة، لا أستطيع أن أكون هناك لأن لدي الكثير من العمل الجامعي.
"أحد سعيد، يوم جميل في لندن... سأذهب لمقابلة شيرغو لتناول الإفطار ****"
تلقيتُ بعض الرسائل المباشرة تسألني عن حالتي الصحية. كنتُ مريضًا في الأيام القليلة الماضية، لكنني الآن أفضل حالًا. أُقدّر اهتمامكم! انطلقوا!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات والجدات وأمهات الحيوانات الأليفة، إلخ! سأذهب لتناول الإفطار مع أمي قريبًا.
تخمين... ركضت ٤ أميال ودخلت صالة الألعاب الرياضية؟ سوبرمان يا أوكس أوكس
"وأخيرًا، عطلة."
"هاها، لأن إحدى تغريداتك كانت "ابتسم، ابتسم، ابتسم"، لذلك اقتبست كلام الأولاد في الرد"
عيد الأم هنا في السويد لن يصادف إلا في الحادي والثلاثين من الشهر. ولكن شكرًا لرسالة رئيس الوزراء.
"كنت أرى جانبًا واحدًا فقط منه، لكنه بدا مثيرًا للاهتمام وعميقًا."
هل سنراكم في الفلبين؟ سيكون ذلك أروع ما يكون! لطالما تمنيت حضور إحدى حفلاتكم!
كانت ديزني لاند رائعة أمس والآن عدت إلى العمل
أوه.. #twpp أصبح صامتًا.. كنت أنتظر تتبع نسختك الأمريكية.. ربما في المرة القادمة.. بالمناسبة، كاليفورنيا المشمسة تبدو جيدة
بالطبع سأفعل
مرحباً! سررت بلقائك.
شكرا على الرابط، أحبك بالأمس بالمناسبة
شكراً على الرابط! إنه يشرح الكثير! وأنا سعيد لأنك بخير! لديّ صديق قادم غداً. سيكون ممتعاً!
لا أستطيع أن أصدق مدى روعة الطقس اليوم وقد اضطررت إلى قضائه في العمل!
في تورنتو في انتظارك! 48 يومًا متبقية!
يريد كوكيز
عيد ميلاد سعيد!!!!!
خمسة أيام أخرى فقط. خمسة أيام طويلة أخرى. آه!
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات، كونوا شاكرين ومقدرين لأمهاتكم"
يجب أن أوافق على أنني أحب العليق!
إنه يوم الجمعة! أحاول أن أجد شيئًا أفعله
لقد خصصت اليوم لمقاطع فيديو عيد الأم لأنه بدون الأمهات (والآباء) لم نكن هنا نكتب تغريدات على تويتر.
شاهدتُ فيلم ستار تريك الجديد أمس، وكان رائعًا جدًا. أقضي يومًا هادئًا اليوم، سأذهب إلى النادي الرياضي ثم إلى الغداء.
تصبحون على خير جميعًا. عيد أم سعيد لجميع الأمهات
عظيم. المزيد من المطر
ألا تعلم؟ الناس يحبون المجتمع البشري؟
"أنا متأكد من أنك نائم، ولكن عليك أن تخبرني بالجزء المفضل لديك غدًا. لقد ضحكت طوال الوقت تقريبًا."
شكرًا لـ: المتابعين الجدد!
أجلس في منزل ميلز، انتهيت لتوي من تناول ماك ديكس، أضحك على كل الكلام السخيف الذي قلته الليلة! هل أنتِ مستعدة للنوم؟ أعتقد ذلك.
لا، لم تسنح لي الفرصة لمشاهدته بعد... سأضطر لمشاهدته لاحقًا. شكرًا على النصيحة.
أنا سعيد جدًا! أخيرًا، ردّ كيان سيبريانو على رسائلي. أتمنى ألا يكون مُزيفًا.
"عيد أم سعيد لأمي (وأيضًا لأختي وأمي جيس، أههه)"
"_ليزلي، أعشق الفيديو!! أنت مصدر إلهام يا سيد ليزلي، لا أطيق الانتظار للألبوم الجديد، ولا زلت أستمتع بالألبوم الأول."
:أحب أغنية "معًا". إنها أغنيته المفضلة بالنسبة لي... حسنًا، أعتقد أنها لا تزال كذلك
احجز الآن ووفر: صيف ٢٠٠٩ * أجنحة قرية الأمازون**** - كريت - اليونان! المكان الأمثل!
أنا أحب ماندي مور كثيرًا وأيضًا أنجيلا
إن التواجد في منازل الطلاب التي تحتوي على حفلات شواء وتشغيل موسيقى **** لا يساعد على خلق حالة ذهنية جيدة للتقدم للوظيفة
أتمنى أن يكون الرابع معك... ها نعم... اليوم هو عيد ميلادي يوم حرب النجوم... هل أنتم محظوظون يا معجبي حرب النجوم؟
  شكرًا، أنا أحمل مصباح الليزر الصغير، ههه. كيف حالك؟
_باتلر أعتقد/أتمنى أن يضعوا حدًا أقصى للعمر في العام المقبل على خلفية ذلك #bgt
"عيد ميلاد سعيد لينا هاها، هدية عيد ميلادك لي هي التعليق على الفيديو الجديد ;) http://bit.ly/17Cy61"
"وووه، يا إلهي، أغنية Mad World لا تحظى بشعبية كبيرة في قائمة iTunes لأفضل 100 أغنية."
"بشكل عام، كانت عطلة نهاية الأسبوع جيدة"
يبدو الأمر كذلك. يبدأ المطر بالهطول وأنا أغادر العمل.
أيام الاثنين ليست سيئة للغاية عندما تكون مشمسة بهذا الشكل #fb
هذا رائعٌ حقًا. لقد انهكتني إصابةٌ في الظهر. ها قد انتهى أسبوعٌ كامل.
كتابة بطاقات عيد الأم لأمي وجدتي... يا هلا!
"_aureole يا إلهي، لطيف للغاية!!!"
حفلة سباحة عند إخوتي الليلة. استمتعتُ بوقتٍ رائع. منذ متى وأنا أخشى الماء البارد؟ من أنا؟ أحببتُ اليوم!
خرجت للاستمتاع بالطقس قبل أن أذهب إلى العمل.. آخر وردية مع
"أود ذلك، ولكنني في الهند."
أسعد مكان على وجه الأرض أعشقه
عيد أم سعيد وللأمهات العرابات وزوجات الأمهات أيضًا...
مشاهدة فيلم عازف البيانو مع والدي فيلم رائع.
"أنا أحب تسريحة الشعر الجديدة! هاها، وأنا أعيش في نيويورك أيضًا، لذلك كانت رائعة حقًا!"
لدينا واتس، تشينغو بلينغ، ذا تشيلي.. لا يمكننا القيام بهذا الأمر بدون بي جيزي، نحتاجكم في العرض! http://bit.ly/12R3c3
شكرا لقد تمكنت من التواصل مع شخص هناك يعرف أشياءه.. أخيرًا!
واو أنا أحبه !!! شكرا
لقد استلمتُ للتو نسخًا من الكتيبات المطبوعة التي أعددتها لمركز أبحاث المياه في بيفرلي هيلز. أنا متحمسة جدًا.
"وقت النوم! وغرفتي نظيفة أخيرًا."
واو! معلمتي وصفتني بالظربان بسبب شعري.
مررتُ للتو بسيارة محطمة، آملًا أن يخرج الجميع سالمين. أخيرًا، بدأتُ أستعيد سرعتي. كان من المفترض أن أكون في بامبري الآن.
"أوه حسنًا، هذا الشيء أصبح منتشرًا الآن"
الاستماع إلى الموسيقى أثناء وضع اللمسات الأخيرة على هدية عيد الأم، والجزء الرائع هو أنها لم تكلفني شيئًا
Grey's Anatomy هو مسلسل رائع للغاية في الوقت الحالي!!
سأبدأ جولةً واسعةً في الحانات لمشروعٍ ما. آمل ألا أموت من التسمم الكحولي.
شكرا على تعليقك
شكرًا لك
أنا أتفق مع أن سبونج بوب أفضل
نغمات رنين مجانية بلا حدود! - http://tinyurl.com/freeringring - حصريًا في الولايات المتحدة الأمريكية - تطبيق رائع لأجهزة iPhone
_emo_zac وصباح الخير من فرنسا إلى زاكي
"شكرًا لك، كيلي! أنت لطيفة جدًا!"
شهر ميلاد سعيد! أنا فقط أحصل على يوم واحد، لكنك تستحق الشهر بأكمله.
شكراً جزيلاً. آمل أن تتمكنوا من نشر الوعي وتشجيع الناس على المشاركة. نحن نُحدث فرقاً حقيقياً بالفعل.
أهاهاهاها أنت تحب الشفق لا تكذب!!! ونحن جميعا نعرف أنني أحب روبرت باتينسون!!
"حسنًا، أنا هنا، صباح الخير/وجبة فطور متأخرة. لقد أجريت امتحاني، وأعتقد أنني نجحت بشكل جيد"
مساء الخير يا تويتر، كل الحب لكم جميعًا على تويتر؟ http://blip.fm/~5yvnd
تمامًا!!! روك أون!
أوه، شكرًا لك. أعتقد أنه أمر جيد لأنه يعني المزيد من التغريدات.
ياي! يجب عليك فعل ذلك. فقط فكر في الحيوانات ولن يكون الأمر صعبًا.
في أي مكان!!! ما عندي مانع... طالما أنا سوبرمان والموسيقى حلوة... كل شي حلو
  مرحباً جينا. أتمنى أن تكوني بخير. أفكر فيكِ وأتمنى لكِ كل التوفيق! مع حبي من هنا في نيويورك!
"أوه عاصفة، هذه أخبار مرحب بها دائمًا، عيد أم سعيد!"
"واو. أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل ونحن جميعًا نتوسل إليك، من فضلك عد إلى بلومنجتون في أقرب وقت ممكن!"
أحب أمي، عيد أم سعيد
"على الرغم من المطر، كان يومًا رائعًا"
في انتظار عرض الفيديو الأخير. أثناء مشاهدة الحلقة 11
أمس كانت الذكرى السنوية الأولى لأفضل يوم في حياتي! ياي MCR!!!!
  شكراً حبيبتي!! أنا أعمل بجد هنا... شكراً يا أمي!! أنا أحبك!!!
كان ذلك ممتعًا للغاية! حلوى الموز وحدها تستحق رحلة إلى أوستن! سنعود قريبًا.
أعجبني إصدار Windows 7 المرشح حتى الآن... (أعجبني أيضًا بطاقة الفيديو الجديدة والقرص الصلب بسعة تيرابايت)
بالطبع بدأوا في القتال من أجل الحفلة، لكن الأمر رائع، لقد حافظوا على الهدوء، والآن أستمتع بوقتي مع صديقتي في المنزل، عيد أم سعيد.
عيد أم سعيد يا ماما الدب
رائع! يجب أن ألقي نظرة عليهم عندما أكون في المنزل.
"كانت نهاية مسلسل Scrubs رائعة، مثالية للغاية. لا أصدق أنهم سيصنعون موسمًا آخر."
سأذهب لتناول بعض الوجبات الخفيفة على الإفطار ثم أبدأ يومي - سأراك على الجانب الآخر - أتمنى حقًا أن أتمكن من استخدام الهاتف المحمول - يا إلهي البحرين
حسنًا، إنها تحب ذلك، لذلك أسميه نجاحًا.
عيد أم سعيد! سأطبخ شيئًا، والحمد لله أن هناك من يزين الطاولة.
شكرًا للجميع على تواصلكم معي. ما زلتُ مبتدئًا.. لذا، إن كان لديكم أصدقاء ترغبون بدعوتهم إلى هنا، ساعدوا فتاةً ما.
"لذا، يوم الأربعاء، ستقوم والدتي بإعداد عشاء خاص ضخم وما إلى ذلك للاحتفال بالأغنية المنفردة الجديدة، فقط لإعلامكم"
أوه... شكرًا! إنه أفضل زوج على الإطلاق. إنه كذلك حقًا. أنا محظوظة جدًا! أتمنى أن يكون لديكِ أمسية سبت رائعة!
أهلاً سيدتي، هل ستأتين إلى كندا في الخريف؟ أتمنى رؤيتكِ في حفلٍ موسيقيٍّ قريبًا! ستكون هذه زيارتي الأولى!
جميلة ونظيفة الآن
أعتقد أنني قد أُفضّل تويترفون على تويتي الآن. التحديثات الأخيرة من تويترفون كانت رائعة! لا شيء من تويتي.
نعم، أحب أوركسترا مانشستر، وسيجور روس. أما الفرق الأخرى فلم أسمع بها من قبل، ولكنني سأستمع إليها. شكرًا.
لأنني توقفت اليوم :S أتمنى لي الحظ..... (كان علي أن أحمل أكثر من اللازم أولاً)
_LeAnn إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن فأنا أدرس في ليلة السبت بدون توت العليق
ياي! أخيرًا حققتُ مبيعاتٍ في المعرض؛ وجود الفنانين يُساعدني كثيرًا.
   مرحبًا يا أرنبي العزيز، هنا عناق كبير من الأرنب
لست متأكدًا من سبب شعوري بالراحة عند التجول في بارنز أند نوبل. حسنًا، سأذهب إلى العمل الآن.
بلا بلا بلا .... أمزح فقط يا صديقي، لم يسبق لأحد أن عرض خلاياه الجذعية من قبل، هاهاها!
عيد أم سعيد لجميع النساء الرائعات. أتمنى لهن يومًا رائعًا ومريحًا.
لقد ذهبت للتو لرؤية فيلم Jonas Brothers 3D وكان مضحكًا ولم يكن هناك أي شخص آخر هاهاها لا أستطيع ... http://tinyurl.com/magcwo
تصبحون على خير! سأنام! الخامسة صباحًا، صباح الخير! xD
أتمنى أن يتم الانتهاء من العمل قريبًا <3
١٣ ساعة حتى أركب الطائرة. آه، رائع!
  نتمنى لك الشفاء العاجل!
"شكرًا، أخبرني أي مطبوعة من معرضي تريدها، وسنتمكن من الاتفاق على التفاصيل"
"لقد كانوا رائعين، أليس كذلك؟ لقد تمكنت من مواكبة ذلك، أوه لقد كانوا رائعين ****"
أوه، سائق التاكسي يسير بسرعة من أجلي فقط
  أنا أيضًا أحب صورك وأستمتع بالتصوير الفوتوغرافي الخاص بك. =]
_زولو أو استعد لمايكل جاكسون. ليس سيئًا في رأيي.
"أوه، ويوم جود السعيد هاها #يوم_جود"
فهمت؟ جيد. عيد أم سعيد!
يا إلهي! أعشق تطبيق تويتر الجديد! الكثير من الأشياء الجديدة التي يُمكنني القيام بها. انتهيتُ للتو من مشاهدة فيديو جون فور ليكرز عنه، وكان رائعًا.
أحب هذا الاقتباس للدكتور سوس - "أنت تعلم أنك وقعت في الحب عندما لا تستطيع النوم لأن الواقع أصبح في النهاية أفضل من أحلامك." -
"#SanctuarySunday مهمتنا هي أن نجعل #Sanctuary موضوعًا رائجًا لهذا اليوم، وهناك الكثير من الأشخاص الذين يدعمونه... انضموا إلينا"
لقد قضيت ليلة رائعة مع الفتيات
أتمنى لك عيد أم سعيد!
"لقد تمكنت من العثور على عدد قليل من الأماكن التي يمكنك فيها الجمع بين المتعة والمتعة والتوفير، لكن الأمر استغرق بعض التخطيط على الرغم من ذلك"
يوم جميل جدًا... أتمنى ألا تكون دراجتي قد تعرضت للدهس بواسطة سيارة - دهس وهرب. #bikeTO
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! ماما ميا - أبا؟ http://blip.fm/~5z5uw
ذهبتُ لرؤية طفل صديقتي الجديد. تخلّيتُ عن رحلة إلى البحيرة بسبب دروس الرقص. يا لها من أمٍّ رائعة.
المطر يجعل يوم الدراسة جيدًا، لقد انتهى تقريبًا!!
لا يمكننا المجيء اليوم!! آه، أريد أن أستمتع من أجلنا. حسنًا، أراكم غدًا بالتأكيد!
هذه الأغنية اسمها "مسروقة"، رائعة جدًا! من فرقة "داش بورد كونفيشونال"
آمل أن أسمع شيئًا قريبًا عن جراحة كريستالز
_نعم - أعرف هذا الشعور... صباح الخير يا صديقي!
Neville88 أنا بخير يا عزيزتي... كنت أقول فقط مرحبًا وآمل أن تكوني قد قضيت ليلة جيدة حتى الآن... يوم سعيد للسيدات غدًا إذن... هل هذا أفضل؟
سأنام... أخيرًا. أشعر بالنعاس! *عيد أم سعيد!*
سأذهب لرؤية ستار تريك مع حبيبتي، أنا متحمسة جدًا لهذا الأمر.
لم تكن قناة C-News سيئة كما توقعت... كان من الممكن أن تكون أفضل... ولكن اليوم قدمنا عرضًا رائعًا...
لقد عدت للتو من الكنيسة. كانت الخدمة جيدة.
"الفراشة تطير بعيدًا- مايلي راي، أوه وعيد أم سعيد <3 أحبك يا أمي."
مرحباً شارون، لقد فاتني حضورك في برنامجنا "إكس فاكتور" العام الماضي! عد إلينا!
يمكنكم جميعًا الاستمتاع بالتغريد طوال اليوم أثناء تنظيف الشعر LOL
لقد أسرتني هذه الإلهام بشدة. أستمتع حقًا بكتاباتي.
ههه، حدث لي هذا كثيرًا. أعرف هذا الشعور. عيد أم سعيد لوالدتك أيضًا يا ديل.
كانت ليلة أمس رائعة حقًا. التقطتُ بعض اللقطات الرائعة.
أتمنى أن أكون على الشاطئ بالفعل
أبهر فريق مناظرات الولايات المتحدة الأمريكية/تكساس جاي سيز الجميع! لديهم الآن فرصة تمثيلنا في تونس، أفريقيا! هيا يا جاي سيز!
لقد قضيت وقتًا مضحكًا في نيبال ضد PLC النتيجة: 48-3. يا لها من لعبة.
كان من الممتع مشاهدة بانجيا تغني "F*** Killah Priest!". أعتقد أنه لن يشارك في ألبومهم.
متحمس جدًا! أنا متأخر عنك بـ ١٥ يومًا.
هاها! في مسرح سومرست في أوتاوا. أتذكر ذلك جيدًا. كلما تغيرت الأمور، بقيت على حالها.
عيد أم سعيد http://bit.ly/LRSnG
لقد صوتت لك للتو. أتمنى أن تفوز!
يوم حرب النجوم السعيد! .... الرابع من مايو يكون معك!
_0981 أوه هذا رائع منك ربما كان بإمكانك الحصول على تذاكر هدية من ملكات الرقائق LOL
أنت في لندن؟! واو! أنا قريب منها.
حسنا شكرا لك.
بالتوفيق مع الغزلان في نهاية الأسبوع القادم! أتمنى ألا يكون الجو باردًا جدًا أو ثلجيًا.
راتشمانينوف يجعلني باندا سعيدًا.
النصوص رائعة! هالة الصدأ وأنا لك من مفضلاتي.
أخيرا تعافيت من مرضي.
ألن يكلف ذلك الكثير؟ أعني بيتزا جوية من الصين؟ فكرة رائعة، قد أجربها.
لقد انتهيت للتو من زراعة الحديقة...آمل أن تشرق الشمس قريبًا!
هاهاها. افعلها وسوف تستمتع كثيرًا.
مساء الخير ديانا وإذا سافرت قريبا اعتني بنفسك
أيا كان ما تقصده بـ "كيف أهدأ" فأنا دائمًا رصين
  أتمنى أن تشعري بتحسن يا عزيزتي
شعر جميل ولا مكان للذهاب إليه
في حفل TGC من الجيد رؤية الأصدقاء القدامى وتذكر الأوقات القديمة!
_henrie http://twitpic.com/4jbsq - تبدو جيدة جدًا!! أريد واحدة!!
شكراً على المتابعة. أنا معجبٌ بالطاقة الإيجابية في موقعك. لا يسعني إلا أن أنجذب إليك http://www.ted.me/
"الطقس جميل، ولكن لا يوجد دراجة"
"شكرًا لك هيذر، يسعدني أن الطبق أعجبك"
"رائع، من الرائع معرفة أن برنامجًا ما يضمن تسليم مشروعنا في الوقت المحدد #ProductNamingRulez"
يا إلهي، أعرف. هذا سيجعل ليلتي رائعة بالتأكيد. ههه. تصبحون على خير!
آمل ذلك. سيُظهر الوقت ذلك. بالتوفيق $$
شكرا! (تابعني)
أوه صحيح؛ لكنه حول انحنائها إلى زاوية قائمة.... أنا فقط أحب انحناءها بشكل أفضل، شكرًا لإعلامي بذلك!
لديّ اجتماعٌ لـ 4-H للحملان. سيكون ممتعًا. والجو مشمس! يا هلا! يُمكنني اللعب مع خيولي بعد ظهر اليوم. صفقوا، صفقوا، صفقوا!!!
أنت محظوظ جدًا. لدينا 6 أسابيع حتى الصيف
"أتمنى لك وقتًا ممتعًا في هامبتونز. آمل أن يكون ذلك للاسترخاء، وليس للعمل."
_PopuLarEnt أوه، يا إلهي، لم تكن هنا منذ دقيقة... مرحبًا بك. ولكن هذا كل ما في الأمر، استمتعوا بأنفسكم جميعًا، وخاصةً ابن عمك الصغير.
يعتقد أن الإبداع في الطبخ يقتصر فقط على خيالك... أعتقد أن هذا ينطبق على معظم الأشياء أيضًا... مثل التصوير الفوتوغرافي
هل... أقول عيد أم سعيد للجميع!!!!!
يا إلهي، أتمنى ذلك. كم هو ممتع!
لأنه صحيح!!! سيكون كذلك!!! هههههه... أحبك
إنه شاب طيب اسمه فيل... نعرف بعضنا البعض منذ 22 عامًا الآن... يبدو وكأنه 5 دقائق!! هاها هل أنت بخير يا هايلي؟
هاها! أنا أيضًا وجدته مضحكًا جدًا!
لقد قمت للتو بتنزيل أغنية Bonnie and Clyde لبيونسيه وجاي زي... أغنية مفضلة قديمة
لقد قام زوجي الجميل للتو برش السمرة على الجزء الخلفي من ساقي من أجلي لذا آمل ألا أبدو بهذا الشكل لفترة أطول !!
متجهين لوسط المدينة! مشروبات ورقص!
أهلاً وسهلاً بك، وشكرًا لدعوتنا للتحدث. #48hoursnz أشبه بإنجاب طفل. لا أحد يستطيع إعدادك لذلك.
كاثيلو-فران! يسعدني أن أتمكن من التحدث إليكِ بشأن هذا الأمر. شكرًا لوقوفكِ بجانبي يا عزيزتي.
تناولت وجبة فطور لطيفة بجانب الخليج.. الحمد لله على وجود الأمهات!
  انا احبك لا تتركني!
لقد فهمت أن أجهزة الكمبيوتر أصبحت ممتعة مرة أخرى!
هاها سيكون مثيرا للاهتمام هاها
عيد أم سعيد لكل من حالفها الحظ في أن تصبح أمًا. سعادتي خاصة جدًا لمن أصبحت أمًا منذ يومين.
شكرا لك أخي ولكنني مستيقظ بالفعل كيف حالك؟
على الساحل. أعرف أناسًا كثيرين هنا. أحبك يا نيكي!
إنه عيد ميلادي.....عيد ميلاد سعيد لي!!!!
أتمنى أن أكون بالخارج
"مرحبًا سام، عيد أم سعيد"
هههه، يا توأمي الثلاث. ههه، أنا سعيدة جدًا لأن مورغان حصلت على الحقيبة حتى لو لم تكن تركب اللعبة.
ستذهب إلى آخر يوم كامل لها في المدرسة. الحياة جميلة.
كان هذا الشيء أكثر متعة مع جهاز الآي تاتش الخاص بي
تهانينا
لحظة ملحمية! هههههه أقسم.. أريد رؤيتها حقًا
لقد قمت ببعض التأكيدات الإيجابية الآن نعود إلى اليابان، مرحباً بعطلة البنوك يوم الاثنين
"قضيت أمسية ممتعة بين المشردين في فينيس بيتش الليلة الماضية، وتمنيت لو كانت الكاميرا معي... وإصدارات النماذج"
يااااي 39 متابع أريد 100 ساعدوني
حلمتُ حلمًا أحضرته إلى جزيرة الملوك. كان الأمر رائعًا. أشعر بالإحباط لأنهم وصلوا إلى بوكيبسي قبلي بـ ٢٤ ساعة.
إنه لطيف جدًا.
أفضل عرض في حياتي. ماكفلاي يهز عالمي أريد أن أقابلكم يا رفاق ؛؛
ربما يكون في منتصف عطلة نهاية الأسبوع المثالية...
أعلم أن مارك لا يزال من أعزّ الأولاد على الإطلاق. لطيفٌ جدًا وساحر.
التعافي من المرض ... هل يريد أحد أن يحضر لي الحساء؟
أنظر إلى جميع منشوراتي القديمة على ماي سبيس، يا رجل! سماءٌ خاطفة! متعةٌ بعد الظهر! متعةٌ بعد الظهر!
مضحك جدا شكرا
أنا أحبه... هذا سيكون أحد اقتباساتي المفضلة الجديدة.
_KHC واو. محظوظ XD ستنتهي إجازتي. تبدأ فصولي الدراسية في 4 يونيو.
شاهدتُ جوناس للتو. كان مُضحكًا.
سأسافر الأسبوع القادم، وسنحتفل عند عودتي. عيد ميلاد سعيد مبكرًا!
عيد ميلاد سعيد يا مييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييرْْ عيد ميلاد سعيدةِيّةِيّةةةةةةةةةةةةةةةةةةة...
يا إلهي، لقد اقترب منتصف الليل، وقت النوم بالنسبة لي! لقد أضاءوا المكان بجمالهم الرائع *قضيت أفضل يوم على الإطلاق*.
The Hangover: سيكون هذا الفيلم مضحكًا للغاية. أتمنى أن أتمكن من مشاهدته مع الطاقم.
أوه! أنا أيضًا أحبها! جميع أغاني MCR رائعة! وعيد حرب النجوم سعيد لك xD
باد تاي هو المفضل لدي
لذيذ - كان غداء عيد الأم في مطعم "ذا فود بيزنس" في بيرنسايد لذيذًا! يومٌ رائعٌ حقًا.
"كان ذلك رائعًا جدًا من كلا الجانبين، ولكن شخصًا على دراجة خلفك قال مرحبًا وغادر قبل أن أتعرف عليه"
http://twitpic.com/4wkym - يبدو لذيذًا... هل يمكنني الحصول على فطائر صغيرة من فضلك؟؟
"سأكون رائعاً قليلاً. لاحقاً، تويتر <3"
هل من أحدٍ في حانة شارع ٤٥ الليلة؟ لا أريد أن أكون سكيرًا وحيدًا الليلة.
_٠٥ أعرف بوسكي. هو موجود في كل مكان. وأنتِ أيضًا. شكرًا على طمأنتي! أحبكِ.
يا إلهي! هذا رائع يا أندريه! سيكون رائعًا، أعلم! لا أطيق الانتظار. ووالدك ليس سيئًا أيضًا!
هاهاهاهاهاهاهاهاهاها قد يكون هذا مثيرًا للاهتمام
"WTF لقد قام الفيسبوك للتو بمسح استطلاعي بالكامل وكنت في السؤال الأخير، هذه الليلة تصبح أفضل وأفضل، ما هو التالي؟"
شكرا على #followfriday!
_ميل، شكرًا لك، كان ذلك لطيفًا منك وأنا أقدرك
"يا حياة، أنا أحبك! (ترجمة: أنا أحب الحياة!)"
أتمنى أن يكون ذلك في وقت سابق. سبتمبر هو وقت طويل للإجازة.
حظًا سعيدًا يوم الاثنين! استمر في التألق.
أصدقائي رائعون! - وأولئك الذين ليسوا على تويتر هنا الآن أيضًا!!
"في حال لم يخبرك أحد، فقد أطلقت شركة AT&T للتو تطبيقًا لإدارة الحسابات (MyWireless) لأجهزة iPhone، وأود أن أرى مراجعة له"
أنا لا أحب أي شخص آخر يا فتاة، أنا لا أحب الأخوة جوناس-كريستي.
مُستعدٌّ لاستقبال الربيع! أطعمة برية رائعة! الطبيعة وفيرةٌ، بارك الله فيكم!
أعرف! أتمنى لو كانت كذلك. أريد فقط أن أحتضنها وأن أنام معها! وأن أذهب إلى عالم الكوكايين.
هاها، والدي يغادر وينتقل إلى لاس فيغاس، وصديقي السابق انتهى أخيرًا من التحدث معي وتركني وحدي.
أفضّل الجلوس على مقعد مع مريض نفسي ودود بدلاً من الذهاب إلى حفلة مع شخص "رائع"
أفضل شيء على هذا الكوكب بالنسبة لي
يا إلهي! نقل مُجمد ومُبرّد تجاريّين يتطلب جهدًا أكبر بكثير مما توقعت. لم أتمكن من حضور جلسة HTC المستديرة.
بارك الله فيك صديقي العزيز...
شكرا كيت أيضًا. *قبلات* Xoxo.
واو...كعكة الجبن بالشوكولاتة الأمريكية لأمي الصغيرة!
آخر الأخبار: رأيتُ جمعية الحيوانات في أوكلاند، وكانوا رائعين! الآن، أحاول تنظيف غرفتي.
ربما تكون مضحكة مثل المهرج
أستمتع بأمسية هادئة بمناسبة عيد الأم... عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات
@_mamalaura ليلة سعيدة! كم هي جميلة أن K تحب الضفادع http://myloc.me/FI0
مرحبا بالأصدقاء القدامى مع البيرة والصديقات!!!!
شكرا.. كان ذلك سريعا..
يقول إنه متأخر. تصبحون على خير!
_gregor الصورة الرمزية الرائعة
من الجيد معرفة أن يوم الأرض الخاص بـ PLN لا يقتصر على منطقتي فقط
شكرًا جزيلًا على رسائلكم اللطيفة "كل شيء سيكون على ما يرام"... ونعم، بالطبع يمكنكم ترك تعليق على مدونتي! شكرًا، سأغفو قليلًا.
ياااي لقد وجدتك!! لقد قضيت وقتًا رائعًا الليلة!
أنا أحب هذا الصباح الاثنين الجميل!
"مرحباً، صباح الخير. أتمنى لوالدتك يوم أم سعيد. يسعدني أن عائلتك بأكملها تضيفني على الفيسبوك! أحبهم، رائعين للغاية!"
هاموند، كنا في طريقنا إلى المنزل بعد قضاء ليلة في لندن! كان الأمر رائعًا! أعمل الآن طوال عطلة نهاية الأسبوع ويوم الاثنين عندما يكون الطقس جميلًا.
هاها إنه رائع، ودائمًا ما أضطر إلى استخدامه عندما أتناول الطعام.
"سهل، أحاول أن أتعلم كلمتين "جاد" و"عادي".. كلمتان جديدتان بالنسبة لي ;)"
يوم حرب النجوم سعيد للجميع! أتمنى لكم جميعًا الرابع من الشهر.
انتهيت من امتحان المعاملات الرأسمالية... بينما ينزل قرد آخر على ظهري. أتطلع إلى أن أكون في مزاج رائع غدًا.
حسنًا.. أفضل حلقة من SNL شاهدتها مؤخرًا. جاستن رائع، وسيارا مفتول العضلات.. النهاية. رائع!
صباح الخير للجميع، أتمنى لكم جميعًا يومًا رائعًا، على الرغم من أنه يوم الاثنين، استمروا في الابتسام.
شكرا أحب كلمة CRIKEY فهي مثل ما أقول
بيتر!! اتبعني!! واستمتع بوقتك في أوروبا!
آي بوتي با كايو !!!! شكرا لك!
في BIF....أنا أحب هذا المبنى....
"أحب الفيلم القصير الرقمي الجديد لعيد الأم، "محب الأم، أوه، إنه مبتذل""
يوم حرب النجوم؟ ما كنت أعرف إن فيه شي زي كذا. الله يحفظكم <3
"هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها أحبه!!! لا، في الحقيقة، كنت أشعر برغبة شديدة في تناوله مؤخرًا"
@Nickchien _ أنا سعيد بكسر عذريتي على تويتر معكما.
سأشتري بعض الألعاب الليلة! كاميرا D300 وعدسة 50 مم f/1.4! رائع! :-D فقط لعطلة نهاية الأسبوع.
أنا أحب ستار تريك كثيرًا. إنه أمر متوارث في العائلة
يا إلهي! والدي يفعل ذلك. لكن ليس لديّ خط أرضي.
http://twitpic.com/4jj4j - فطور عيد ميلاد! لذيذ - شاي وفطيرة تفاح
يبدو جيدًا. شكرًا على الاقتراح. مرّ أسبوع وما زلنا غير متصلين بالإنترنت. حان وقت طلب استرداد المبلغ...
لطيف الوقت لصورة تويترية ;)
شكرا سوف أحاول التصرف
عيد أم سعيد! أحب أمي
"صباح الخير، استيقظت مبكرًا للسفر إلى مباراة اليوم، لكنني سعيد جدًا لأن أخي سيأتي لمشاهدتي."
"إلى و، شكرًا لمتابعتي."
" أحبك يا عزيزتي"
بيل، برنامج رائع للغاية. أحببتُ فقرة "جرس البقرة" في النهاية.
إذن فلن ترد على حذائي الوردي الجميل؟
أتمنى أن تكوني تمارسين الجنس معي واااااااااااه!!!
هل من أحد يشاهد جاستن تيمبرليك في ساترداي نايت لايف؟ إنه رائع! مضحك جدًا.
وقت النوم لطيف، العمل من الساعة 4:30 إلى 8:45 غدًا
لو سمحت؟
أنا ١٠ - ٦٣٠، أندرو ٨ - ٤. لا أعرف عن الباقي، أعتقد أنهم بن وبرينستون، وقد يكونون ممتعين، ههه، سأتأخر.
أحب السيد فلاورز الحليق الذقن! يبدو شابًا جدًا! يُذكرني بأنني أتقدم في السن.
رائع!! في الواقع أعتقد أن تي آي قد بدأ للتو عقوبته في السجن في أركنساس
شاهدتُ فيلم ستار تريك الجديد قبل أيام. أنصح به بشدة!
صباح الخير للجميع- ومرحبا بالمتابعين الجدد!
مستلقية في السرير مع ابنتي المفضلة في العالم. يوم أم سعيد لي.
سأتطلع إلى رؤيتك الليلة إذا كنت ذاهبًا
سعيدة جدًا بسعر الفائدة الجديد.
أستخدم كرة تتبع خارجية مع جهاز الكمبيوتر المحمول. مرة أخرى، يبدو هذا مبالغًا فيه، ولكنه أكثر كفاءة.
رائع! كنت أنتظر شيئًا جديدًا ومثيرًا للتفكير في mj.name
هل أنت متحمس قليلاً يا برادي؟
من الجميل جدًا مقابلتك أيضًا! من الأفضل أن تأخذني معك
"حسنًا، يبدو لذيذًا! سأستلقي على شرفتي، بدون حمام سباحة! استمتع بالبرجر!!"
رأيت مكتبة جامعة كاليفورنيا في لوس أنجلوس... الآن مقتنع أن كل جامعة رئيسية لديها مكتبة أفضل من هذه. استمتعت حتى الآن!
"هاها، نعم كنت أقصد المركز التجاري! -يغمز-"
مرحباً بالمتابعين الجدد: ، ، ، و. شكراً على حبكم. غرّدوا!
أحبك!! وأحب السيد بلاير! تعالوا لزيارتي، أفتقدكم يا فتيات.
مرحبا سيرينا أريد فقط أن أقول حظا سعيدا في مدريد وباريس هذا الشهر
  أريد فقط أن أتمنى لأمك يوم أم سعيد!
شكرا على إعادة التغريد
كنا نفعل نفس الشيء في نهاية هذا الأسبوع! لكن كان من أجل الأطفال... أحب إيكيا كثيرًا.
كان عرضًا رائعًا. حتى أغنية سيارا الأخيرة أعجبتني. حان وقت النوم. تصبحون على خير!
"أشياء عظيمة، لا أستطيع الانتظار لسماعها!"
هومممم! يوم جيد
هاهاها، بالطبع! هذا ألبومي المفضل على الإطلاق.
واحدة من اقتباساتي المفضلة على الإطلاق
هيا يا فتاة!! ابدئي يومك بشكل صحيح... يجب أن تحبي ذلك!
شكرًا على التمنيات الطيبة وآمل أن يكون يومك ناجحًا أيضًا
أُحدّث الآن إلى أحدث إصدار من Adium. تطبيق رائع!
عيد سعيد للجميع!
الجلوس في الخارج مع جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي أمر لطيف نوعًا ما
تصبحون على خير يا أصدقاء تويتر. سأعود للعمل غدًا.
أتمنى للجميع عيد أم سعيدًا. أتمنى أن يكون يومًا رائعًا!
الاسترخاء في المنزل
"من الواضح أنك مشغول جدًا، اعتني بنفسك، وأنا متأكد من أنك ستكون بخير؛ يحتاج المرء إلى معرفة واحدة ؛)"
عيد أم سعيد
عيد أم سعيد بالمناسبة! انظري إلى الجانب المشرق، يمكنكِ الاسترخاء طوال اليوم.
انتهيت من مشاهدة فيلم "المرايا". أعجبني، لكنه لم يُضف لي أي قيمة. أعطيه ٥ من ١٠ // رائع http://g ...
أعشق الجيتارات والعزف عليها. أعتقد أن صوتها رائع. لو كنتُ أفضل... لو كنتُ أفضل.
صباح الخير
صباح الاثنين، سأعود إلى العمل اليوم. لحسن الحظ أنني أمارس عملي.
يوم الأم - انتهى الأمر بالسعادة وليس أن هذا هو يومي أو أي شيء ...
هاها تحقق من موقعنا فهو يحتوي على بعض الأشياء الجيدة أيضًا
يبدو هذا أفضل نوع من العمل إذًا! تبدو جيني رائعة، ومن الجميل سماع ذلك عند لقائنا وجهًا لوجه!
مع طفلتي تشرب. يا إلهي كم أحبها
_نيكول واو أنت محظوظة عيد ميلاد سعيد!
أساعد صديقي في الانتقال، وسأشرب بالتأكيد مشروبًا يستحقه بعد ذلك، هذا مؤكد.
أتمنى أن يرتفع سعر سهم جنرال موتورز إلى 80 سنتًا للسهم، وأكون على استعداد لشراء بعض الأسهم... إذا كنت أعلم أنها ستفعل شيئًا ما.
شكراً - إذا أعجبك، اترك تعليقاً واشترك! شيكاغو، مسرحية موسيقية رائعة أخرى. شكراً لدعمك.
سأبحث في الثلاجة عن وجبة خفيفة لذيذة لتناولها
لذا تعامل مع أمهاتك كما لو كن ملكات لأنهن
مع أن هناك دراما، تقدّم للأمام، ابتسم، واحمد نعمك كل يوم. أفعالك تتحدث كثيرًا، ملهمة جدًا.
حتى الآن، المكان مثالي تمامًا. منظر رائع، مباشرةً مقابل المصاعد وماكينة الثلج، والطقس رائع. أحتاج دراجتي.
_trick كل شيء على ما يرام، والأشهر الستة المقبلة ستكون رائعة.
نعم، استمتعوا بها بالتأكيد. ستكون سريعة ومثيرة. عرض واحد فقط هذا العام، سبب إضافي للاستمتاع باللحظة.
ألبومها الجديد جميل للغاية.
"الطقس في الخارج هو الطقس" هاهاها جعلني أشعر بتحسن
العودة إلى المنزل...تجديد ذهني وروحى قليلاً...العودة إلى الواقع.
هههههه أوه أنا أحب Purate ENGlish كثيرًا
...مرحبا داني .. هل ركضت بالفعل ؟؟؟ أتمنى أن يكون لديك يوم جيد ;) أحبك !!!!
"كنت كذلك، لقد اتبعت نصيحتك وكان الأمر ممتعًا للغاية، أنا صغير جدًا بحيث لا أستطيع الخروج بمفردي وإلا كنت سأأتي فقط"
لقد عدت للتو من رعاية الطفل، وكان الأمر جيدًا.
نعم، كنتُ أذهب إلى هناك طوال الشهر الماضي! إنه لأمرٌ مذهل، سأحضر بعضًا منه لك.
أوه، لقد وضعت الكثير منها على مكتبي خلال تلك السنوات، أعتقد أنه إذا فعلوا ذلك لك، فسيكون من الجيد أن تفعل ذلك مرة أخرى.
لقد تناولت بالفعل الشوكولاتة الخاصة بي، ومن المستحيل مقاومتها ؛)
"عيد ميلاد سعيد، ديفيد"
الشيوعيون في أبهى صورهم: تم حظر يوتيوب وبلوجر في الصين. لا توجد تحديثات منا أثناء وجودنا في الصين. ولكن تم غزو سور الصين العظيم.
"أنتِ، آه! هاها، هذا مثير. إذا زرتُ أستراليا يومًا ما، فسنقضي ليلة سينمائية بالتأكيد، للعلم."
كان عرض الخطوات رائعًا! (مرحبًا!) فازت مجموعة أختي بالمركز الثاني في قسمها، والثاني في العرض العام! يا هلا!
http://tinyurl.com/c33ffv هذا ما أصنعه للعشاء لذيذ جدًا
"ومع ذلك لم أتمكن من التقاط صورة، لم يكن مسموحًا بذلك، ثم فزت بتذكرة لحضور العرض الأول لفيلمهم ثلاثي الأبعاد، ولكن لم أتمكن من التقاط صورة معهم بعد".
- كم أنت لطيف، لماذا لا تخرج لتستمتع بوقتك ليلة السبت هذه؟
أتمنى أن أكون لا أزال في مربى بلدي
في هذه اللحظة بالذات قررت أنه في مرحلة ما من حياتي .. سأتبنى طفلاً
"واو، هذا يجب أن يكون رائعًا جدًا"
_benson أحب #MacarAMBER!!!
شكرًا لكم أيها الأصدقاء على متابعتي
تخيل لو كنت مكانك كنت بقول "عاهرة!" هههههه بس ما أقدر أقول لأنك حلوة
رأيتك عدة مرات. أعجبني.
أصوت لك أتمنى أن تصوت لي أنا الآن فارغ تمامًا مع اسمي السيد تويتر وفنيسيت
*ينحني* سعيدًا بخدمتك
ها ها - كم؟ شكرًا لمتابعتك لي.
"أنت تجعلني أبتسم....سيصبح الأمر أفضل، عليك أن تؤمن بذلك"
عليّ حقًا أن أُولي تغريداتي على الهاتف اهتمامًا أكبر... بالتأكيد! كلما زادت عدد التغريدات، كان ذلك أفضل.
"الممارسة المثالية تؤدي إلى الكمال"
متجهة إلى XS مع نادية!! ياااي!
"يا إلهي، لقد جاء هذا اليوم سريعًا، لكنني اعتززت بكل لحظة قضيتها هناك"
ممم، أفكر في التراجع عن ذلك، أشعر بتحسن هذا الصباح - أعتقد أنني تحدثت في وقت مبكر
أعجبتني صورتك الشخصية الجديدة. جميلة جدًا.
"هاها، نقول أسبوعين فقط، ولكن من فضلك استمر في استخدام BrE، إنه رائع"
هههههه، تحاول تقلد والدها، إيه؟ أحسنت! هههههه، لطيفة جدًا!
يا له من متعة! لقد تمت إعادة تغريدتي بواسطة بوت.
شكرًا!
يوم عظيم. وآخر في انتظارك.
عيد أم سعيد! عناق~
"_Cullen10 من اللطيف جدًا أن أسمع أنني أحبك، أنت أفضل صديق لي وأختي *أعانقك*"
هههه لن أتخلص من هذه الأحذية أبدًا، فأنا أستمع إلى نادي معجبي الجامعة، مفاجأة مفاجأة، سواي سواي بيبي رائع.
يا جماعة... سؤال مهم. أي أغنية بتحبوها أكثر من بين كل ألبوماتكم؟ كونوا صريحين! عارفة إنكم ما رح تجيبوني <333 ماريا
بعد ساعتين تقريبًا، سأكتشف مدى روعة فيلم ستار تريك من إخراج جاي جاي. سعر التذكرة 9 يورو، وآمل أن يكون سعرها مناسبًا.
"نعم. أنا أيضًا أحب عازفي الطبول، كل ما يفعله الرجال هو العزف على آلة موسيقية أو الغناء، وأنا أحبهم جميعًا :p"
"نعم، الجو هناك يصبح حارًا جدًا في منتصف الصيف، حيث تصل درجة الحرارة إلى أكثر من 110 درجة، ولكن الآن الجو مثالي! وعلى بعد أقل من ساعة."
" http://twitpic.com/2uzx4 - هاها، رأسه أكبر من رأسك! أوه، لول "
باقي ٤٥ دقيقة على انتهاء العمل. أعتقد أنني سأعود للعمل خلال ١٥ دقيقة. اليوم، الحمد لله، كان يومًا هادئًا.
"#bgt يا إلهي، لقد شعرتُ بضيقٍ شديدٍ عندما تذمرت في البداية، لكن جزاها الله خيرًا على محاولتها الاستمرار. من اللطيف من سيمون أن يتولى زمام الأمور."
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! <3333
إذا لم ينجح الأمر، راسلني. أود التحدث معك أكثر حول هذا الموضوع.
استمتعتُ كثيرًا بالتخفيضات اليوم! كان لديّ زوج من الحبال بمقاس خاطئ، لكنّه يستحقّ الشراء! قد أعود غدًا! شكرًا جزيلًا.
هناك بعض الوصفات الرائعة القائمة على العسل يمكنك أنت وأطفالك تنزيلها على - http://twurl.nl/ltlny8 - انضم إلى متعة أسبوع العسل
يبدو جيدًا. "تم تقديم هذا التصحيح إليك بواسطة ..."
يا له من متعة! أين صورة تويتر؟ كان شعري بنفسجيًا ذات مرة...
لم أفز ولكنني سأستمر في المحاولة لتقديم هذه الساعات الرائعة ولا أستطيع الانتظار للفوز1
"هذا يبدو جيدًا، أتمنى أن تكون على حق"
_MandM Helaas.. En thank you!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات هناك!!
صباح الخير يا تويتس! يومٌ جميلٌ آخر في نيويورك!
مرحباً، سررتُ برؤيتك هنا! سأتبعك الآن. سيكون من الجميل التقاط صورة!
حان وقت إعادة إصدار جميع الألبومات على الفينيل! أجل! سيكون ذلك رائعًا! رائعًا! رائعًا!
يوم حرب النجوم سعيد! الرابع من مايو معكم!
صباح الخير يا تويتر! سأذهب للعمل الساعة الواحدة، لذا عليّ مواصلة التعبئة وتنظيف الشقة! سأنتقل بعد يوم واحد.
كل شيء على ما يرام الآن
سأذهب إلى مركز الحديقة اليوم. سيكون الأمر ممتعًا :/ أشرب حاليًا شاي التوابل المصري وأشاهد هوليوكس
"-- لن أشعر بالذنب أو أنني يجب أن أقوم بمراجعة الأشياء بعد اليوم، هاها"
لقد أصبحت هذه الأيام تبدو أفضل وأفضل وأفضل.
عيد أم سعيد! http://bit.ly/6fGxd
اقتباس مارك توين في محله، قطتي مزعجة عندما يتعلق الأمر بالجرائم! مفيدة أحيانًا.
"يوم طويل جدًا، سأذهب إلى السرير. أحبك <3"
أحاول معرفة كيفية استخدام تويتر
يسعدني أن أقدم الدعم الاحتياطي لجميع الهجمات القاتلة
الذهاب إلى تلال الغابات يعني السباحة والشرب. أستمتع بيوم جميل. نعم
ليلة سعيدة للجميع! <:بيبي بوي:>
في الجاودار.. عيد أم سعيد يا أمهات، يا أمي، لول
يبدو أن اليوم سيكون يومًا رائعًا! مع أن مضخة الوقود في سيارتي تعطلت *~xoxo~*
يوم أم سعيد. جينج محظوظة جدًا بوجود أم مثلك، استمتعي بليلة سعيدة! أحبك.
  مرحباً بعيد الأم السعيد المبكر
  لا أستطيع أن أتصل بك بصوت عالٍ! لكنني أعتقد أنك رائع!****
كنت أحبك كثيرًا... رائع جدًا... كنت أعلم أنك ستخوض "تجربة" الليلة الماضية
http://twitpic.com/48gy0 - إنه رائع للغاية ;) أحب Ro&Co Shoooow
أوه.. شكرًا لك يا أخي! سعيدٌ بتنشيطك على تويتر!
صباح الخير! مرّ وقت طويل منذ أن "تحدثت" معك - استمر في تغريداتك الرائعة.
نعمل ونعمل في www.redirlanda.es. ساعات طويلة قضيتها، لكن الأمر يستحق! لنجعل أيرلندا الحمراء عظيمة.
أتمنى حقًا أن أتمكن من الذهاب إلى عطلة نهاية الأسبوع هذه
مرحبًا، إنه عيد ميلادك؟!!عيد ميلاد سعيد!
هذه صورة جيدة، جميع الرجال بدوا جيدين بالأمس، ألا تعتقد ذلك؟
شاهدتُ للتو فيلم ستار تريك الجديد. كان رائعًا جدًا! زاكاري كوينتو مذهل!
كان مطعم السوشي مغلقًا ولكن لا يزال لدينا غداء لطيف مع أنجيل!
"احلم بعالم أفضل لأنه قادم" - يمكن لأي شخص أن يعيش على هذه الكلمات يا صديقي
أتطلع لتناول العشاء مع العائلة والأصدقاء! عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
أوافق تمامًا. الأمر كله يتعلق بالموقف والجرأة
مبروك xo
يحتاج إلى وظيفة جديدة إما أقرب إلى المنزل أو تستحق القيادة
إن الاستيقاظ في ساعات غير مناسبة للذهاب إلى العمل أصبح أمرًا مملًا، ولكن على الأقل القهوة جيدة.
"سأذهب لرؤية شمشون ودليلة هذا المساء، سمعت أن الأمر جيد"
من الممتع أن نرى تلك النظرة الخاطفة على حياتك
"_dam haha، هذا سيكون رائعًا. يجب أن نطير أنا وبريانا إلى هناك haha"
كان رائعًا! أمضيتُ وقتًا ممتعًا، وأتمنى أن تكونوا قد قضيتم عطلة نهاية أسبوع ممتعة أيضًا.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات. -ماتالاتين
يسعدني أنك تحب ذلك!
شكرًا على التنبيه. أنت متقدم عليّ بساعة هنا.
لقد كان يوما رائعا!
"سويني تود هو فيلم رائع، الأفضل"
يا هلا، هل الكتابة عارية؟ حافظ على دفئك الآن! أنا منبهر بـ 6 كيلومترات - دائمًا ما أكون في حالة ثبات بحلول الخامسة. بالتوفيق.
"واو، كدتُ أتورط في شجارٍ كبيرٍ بالمدرسة! آه، ولكن على أي حال، هل تراسليني؟ سأذهب إلى منزل كوزين، بالإضافة إلى جنوني باللعبة."
مبروك على هاتفك الجديد!
كنت أفكر في ذلك أيضًا هذا الصباح. لا تقلق، سيمر قريبًا.
"كمواطن من نيوجيرسي، أشكرك"
"USB رائع من موقع Charles and Marie، اشتريته للتو http://tinyurl.com/csdhw9"
قضاء وقت ممتع مع الزوج
أردت حقًا الذهاب إلى هذا الحفل الليلة
يوم أم سعيد لجميع الأمهات
..ولكن هل ذكرت قضاء الوقت مع صديقتين مقربتين؟ الأمر يستحق ذلك تمامًا
لطيف وجميل جدًا
صباح الخير يا تويتس! ذاهب إلى الجامعة، عدتُ للتو من عيادة الطبيب، يا إلهي، أشعر بالجوع وأحاول جاهداً تمديد أذنيّ مجدداً اليوم! ١٠ مم ;) يوم الدفع، أحبك!
"houstatlantavegas، عاجلاً أم آجلاً، ١٨ نوفمبر، ليلة راحة، ناجحة. مرارًا وتكرارًا خلال الـ ٢٨٣٧ ساعة الماضية - heavennn"
أنا أتطلع إلى ذلك. إذا كتبت يومًا ما 5 أشياء يجب على الشخص الكاره للبشرية أن يفعلها ليكون في سلام مع الإنسانية، فأنا مستعد لذلك أيضًا
عيد أم سعيد للسيدة بات كاري
لقد عدت للتو إلى المنزل بعد ليلة رائعة أخرى
فكرة جيدة. يبدو أن المكتبة تعمل ولهذا السبب لست هناك بالطبع.
"[لوحة التحكم - موديست ماوس] أول لقطة من موديست ماوس! حسنًا، ليس سيئًا. http://blip.fm/~5z309"
  أنا أقول الحقيقة فقط..... أنت تعلم أن لديك مهارات
"نعم لقد قمت بفحصه، موقع جميل جدًا"
يا إلهي! إنها شخصية أماندا الشهيرة! عناقٌ حار!
تسوق حتى تسقط ديفيد..هاها..استمتع بيومك
تمنيتُ لو كنتُ هناك الليلة الماضية. يبدو أن الحفل كان رائعًا! متشوق لرؤية الصور والفيديوهات.
متجهًا لتناول العشاء مع عائلته.
يوم أم سعيد للسيدات! أتمنى لكم يومًا سعيدًا.
كنا على وشك تجربة جميعها! لذيذة جدًا
شاهدتُ للتوّ الحلقة الأولى من مسلسل "عائلة غود" على الإنترنت... وأعتقد أن هذه قد تكون الحلقة الأخيرة التي أشاهدها. كان أداؤها متواضعًا بشكلٍ مذهل.
أعلم أنك ستنجح، وأنت في البداية. ستُحقق نجاحًا باهرًا في السنوات القادمة. بالتوفيق لك.
مرحبا بك، رائع. بارك الله فيك.
يا إلهي! استيقظتُ، القهوة في يدي، وخرجتُ بالفعل. يا له من هدوءٍ في صباح الأحد.
جاستن تيمبرليك + SNL = رائع ... يجب أن يصبح هذا الرجل عاديًا
هل هناك وظائف أخرى مشابهة متاحة؟ تبدو تجربة رائعة. راسلني مباشرةً إذا كنت تعرف وظائف أخرى.
"هيا، اتركوا جريتيل وحدها الآن، لقد أحببتها وهي تقوم بـ #Logies"
"_مخلل لول، شكرا جزيلا لك أتمنى أن يكون لديك يوم عظيم!"
تبدو رائعا
قليل من الأخبار الجيدة.
حسنًا، رائع. أراك غدًا، شكرًا لك!
الاستماع إلى The Man Who Cant Be Moved <3 أنا فقط أحب الارتباط مع GW Doing Dutch وقد أقوم ببعض الفن لاحقًا.
"أنا أحب اللون الوردي، ولا يهمني. لن أغرّد اليوم، فأنا مضطرة للعمل بجد مع جيمي! أتمنى لكم يومًا سعيدًا يا xxxxxxloser"
كان العرض مذهلاً. الجو بارد جدًا الآن، أتمنى أن أتمكن من إعطاء فيكتوريا بطاقتي واستعادة أقراص الفيديو الرقمية الخاصة بي ;) ها
يا له من يوم سبت رائع
"هل تتزوجيني؟ ههه أمزح فقط. نوعًا ما. أنتِ جذابة حقًا. فقط لتعرفي."
"لدي حساب على تويتر، لذا أنا رائع جدًا الآن"
"ياااه... أنا في وضع أفضل بكثير، أعتقد!"
لقد حصل على قيلولة طويلة لطيفة http://plurk.com/p/stvqp
تحميل فيلم 'العرض التمهيدي لحفل توزيع جوائز الأوسكار السنوي الـ81' http://tinyurl.com/cdue53 رائع #فيلم
هل صحيح أنه لن يكون هناك أي أجزاء تالية لسلسلة "فانتاستيك 4"؟ تمنيت لو أُضيفت شخصية فرانكلين ريتشاردز... أليس كذلك؟
يا إلهي، أنا لست مجنونًا تمامًا إذن
تطبيق جديد كليًا لاكتشاف الاختبار في Unittest. هذه المرة في مُحمّل. بداية جيدة على ما أعتقد. http://twurl.nl/nz8f4y
"أوه، أنا أحب البطاطا الحلوة المقلية! يجب أن نذهب بالتأكيد."
#عيد أم سعيد أوتش ألين
لقد غيّروا طريقة صنع موسيقى Golden Gaytimes. كانت رائعة في السابق.
شكرًا لكِ يا ماندي! يا لكِ من أختٍ رائعة. قد يكون هذا صحيحًا، لكن للأسف، إطارات سيارتي لا تُشير إلى ذلك.
لا بأس. أنا مجرد فضولي
شكرًا لك! سأنظر في الأمر لاحقًا، وآمل أن أجد حلاً!
اقرأ الشفق والقمر الجديد، متحمس لقراءة الخسوف وفجر الفجر، حسنًا، كان الشفق أفضل من القمر الجديد ولكنه لا يزال رائعًا
شكرًا على المتابعة! كان من المفترض أن يكون Isafailure عضوًا في فريق 2 ba، لكن صديقي لم يرسل لي بريدًا إلكترونيًا أو يتواصل معي أبدًا.
شوتي بجانبي مثل الجحيم جيد أوووه
غدًا عيد الأم! ماذا أهديتم أمهاتكم؟! إن لم يكن لديكم هدية، أخبروها بحبكم لها.
انتهيت للتو من البحث، وجدت قرصين خلال اليومين الماضيين. ممتاز. أتمنى لو أعامل كوزي بشكل أفضل وأتجنب رميه.
نعم. التسوق للبضائع لتبدو رائعة.
أوه، أقدر الحب يا حبيبتي
"أخيرًا عدت إلى السرير مع كلابي بعد أسبوع طويل في جامايكا. أحببتُ ذلك، ولكني أحب أن أكون في المنزل أيضًا!! ليلة سعيدة"
أعتقد أن هذا صحيح!
عيد أم سعيد مارك
أنت على حق بشأن البط، شكرًا لك على كونك مساعدة كبيرة في التغليف والكتابة!
"لا تقلق، الأخبار الجيدة جيدة للنشر"
هههه. أطرف شيء هو عندما يأتي الرجال الذين لا يجيدون اللعب مع صديقاتهم الجميلات ليشاهدوهن يُمارسن الجنس!
أتمنى حقًا أن أقنع براندون بالانتقال إلى مكان كهذا. كل ما يريده هو الانتقال إلى ليكسينغتون.
أوه أنت وأنت مرحب بك
سيكون اسبوعا جيدا
"عندما تفكر في الأمر، فإن الطريقة التي يعمل بها الله هائلة ومذهلة - لقد جعل من الممكن بالنسبة لي استعادة حامل البطاقة الذي فقدته."
"مكتبة معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا لديها أفضل تشكيلة من الكتب، ولكنها المكتبة الوحيدة التي لا أملك فيها كوبونات أو خصومات"
لوري، والدك رائعٌ لنجاحه! هدّئ من روعك.
هذا رائع يا حبيبتي!! تهانينا!!
هههههه!!! أي أحد؟؟ من فضلكم؟؟ نحن جميلات جدًا!!!
شكرا PP!
يحب الكانوكس <3
مبروك!!! أنا أشك بشدة أنك ستشعر بالندم... لقد أردت هذه السيارة منذ فترة.
هاهاها... لكني سأظل معك! أستمتع بمحادثتنا كثيرًا.
_نعم، شكرًا لكما على ذلك أيها الثنائي (أتمنى أن يكون رائعًا - مثل الحافلة!)
حسنًا، لقد قدمت أداءً جيدًا... لقد سبت صهري... كنت في حالة جيدة
قناتي على اليوتيوب؟ ديميلين ميوزيك، هههههه، لأني أحب الغناء، لذا نعم.
أنا مستعد يا صديقي.. في الواقع سأعمل
- استمتعت بوقت رائع في "حفلة الحي" - كما فعل ماكنزي
"أتمنى أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع رائعة، باريس"
انتهيت من ألبوم الصور لأنني شخص جيد لذا سأجعله خاصًا جدًا في الوقت الحالي. من المؤسف أنك بن هاها
أوه صورة جميلة
عدت من تجربة الأداء قبل فترة. أعتقد أنها سارت على ما يرام. الآن، واجب الرياضيات يناديني.
:ياي! سيكون من الرائع عودتك
كاكاباليك لانج من تارلاك. أفتي جيدة.
هاها، هذا رائع. نعم، زاكاري كوينتو في دور سبوك رائعٌ حقًا!!!
يا ههه! نعم، على فيسبوك! إنها بيئة آمنة وجميلة. مثل قبو كنيسة!
حسنًا، شكرًا لتفكيرك بي! وإذا حصلت على فرصة، فسأكون هنا!
الحمد لله الكاميرا صلحت نفسها. أريد آيبود جديد.
مرحبًا بك، لقد انتهيت من خطابك (كتبته ودونت ملاحظاتك)
أنت لا تريد المغادرة لأنك تعلم سراً أن أستراليا أفضل من أمريكا بعشرين مرة!
رائع! متى سيصدر الإصدار ألفا ١.١٨؟ كانت ميزة الاتصال التلقائي هي ما أردتُ طلبه.
أحاول تناول حساء الخضار، وأشاهد "حرب العرائس" ريثما يتعافى جسدي. آمل أن أستعيد عافيتي غدًا.
نعم! ههه، ثم عندما طعن نفسه بالمفاتيح المتقاطعة! أحب إيوان ماكجريجور، الاسكتلندي الذي يحاول أن يكون أيرلنديًا.
آه، نجا من قصّ العشب بسبب المطر. الآن لديّ متسع من الوقت للتجديف. طوبى لآلهة المطر!
أنا وحبيبي لوكاس تيل وديفيد هنري. كلا الصبيان لطيفان للغاية، لكن يمكنك الحصول على لوكاس وسأحصل على هنري.
شكرًا لكِ يا أختي! تأكدي من زيارة صفحتكِ على ماي سبيس الليلة، سيكون هناك شيء مميز! أحبكِ!
  كنت أعرف ذلك! كنت أحب هذا العرض أيضًا. عطلة نهاية أسبوع سعيدة لك أيضًا!
أريد آيفون <33333
أنت مصاب بفيروس H1N1، تسك تسك تسك، إنه لأمر مخز، هاها، أشعر بتحسن يا أخي.
واو صورة لطيفة
اور ترحيب
"_04071991 هاااا رائع! أتذكر أن أخي حصل على وودي، وانزعجت لأنني كنت أستمتع باللعب، ولكن بعد ذلك حصلت على الاثنين معًا، لول"
جيب لدي واحدة جيدة
يا سلام عليكم، أنتم رائعون جدًا.. هل ما زلتم على تواصل مع أي من المتسابقات الأخريات؟ xxoo
متابع ملل، إنها رائعة!! *مكسورة*
أتمنى لك التوفيق! وستكون في مدينتي! أهلاً بك! هههه
"أوه، هل من تفسير؟ الحمد لله على ذلك وإلا ستظل تتساءل إلى الأبد!.. أنا أحب ليلة سعيدة على الرغم من ذلك!!"
رائع، يسعدني المساهمة في أي مقالات مستقبلية. استمتعوا ببقية عطلة نهاية الأسبوع.
أعطيته قبلتك. ولأنني كنتُ مغازلًا، فقد أعجبه ذلك.
A+ للجهد المبذول http://bit.ly/Mco5v
يا إلهي! أنا معجب بالقس لوكاس! عمل رائع!
"متحمسة لزيارة توأمها وصديقتها المقربة! عشاء، وتأمل النجوم، وفيلم! // رائع http://gykd.net"
رائع! شكرًا على المتابعة. (مُحب التقنية) #أحمق
تمنحني الطباعة من Opera نتيجة أفضل بكثير (ولكن عند الطباعة إلى PDF يتم تسميتها _stdin_.pdf) - يجب دائمًا تقديم تنازلات
"ما زلت ألعب وي فيت، ههه، مرح مرح مرح، أفلام الليلة، سأرفع الصور التي التقطتها اليوم، تحقق من التغريدة التالية"
شكرًا على المقابلة يا أمي! استمتعي بليلتك.
جوي يحصل على سحلية جديدة... هذا يجب أن يكون ممتعًا
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
_أغيري لن يذهب إلى أي مكان وعندما يصل كتابي أخيرًا إلى هنا سيكون من الرائع أن أعرف كيف يبدو بوتش.. لول كان سيرسل بالبريد اليوم
"_هنري، يا إلهي، نعم! تبدو هذه الكعكة لذيذة! أتمنى أن تكوني قد شاركتيها! هاها."
ها! أنت على حق... أنا أعلم أنك على حق.
عيد أم سعيد يا أمي!!!!
هل لديك يوم جميل؟ http://blip.fm/~5z6y6
صباح الخير يا شمس! سأبدأ يومي بمشاهدة بعض الأفلام.
_ritz شكرًا عزيزتي، كيف حالك هذا المساء؟ مع حبي
_eyedea أنا أحب last.fm ولكن أجد أنه أسهل كثيرًا (ومحتوى أكثر) على spotify أضفني على http://last.fm/user/an0key إذا أردت
واو. هناك شخص فخور بي.
"هذا الطقس جميل، أريد أن أخرج!"
هاها يبدو أنك ستستمتع كثيرًا ****
أوه، أتمنى أن يقوم شخص ما بإضافتي إلى قائمة متابعيه يوم الجمعة - سيكون من الرائع الحصول على المزيد من المتابعين
يوم أنوب سعيد لك يا مونيكا
حسنًا، من الأفضل أن أذهب وأستعد للعمل :| هاها، استمتع الليلة xx
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات، وخاصة أمي الرائعة"
"أشعر بالإثارة في حفل الآيس كريم! أوقات ممتعة. لارس والفتاة الحقيقية، فيلم حزين للغاية"
سأنهي هذه الزرافة، ثم أنام. متحمس جدًا للغد!
أحب ليغو إنديانا جونز. حلم عالم آثار يبحث في الألعاب
واو شكرا على المعلومات.
رأيتك اليوم! ما أجملك! بدوتِ رائعة! سعيدٌ برؤية هذا الحضور الرائع!
"تويتر يُهنئكم بعطلة الاثنين! وقت الاستحمام، تنظيف الربيع، ماراثون الأفلام، يوم كسول"
أفرك إبهامي مرارًا وتكرارًا برفق وحب على رواية سارة راين الجديدة. آه، إنها ليست نسخة ورقية. أنا صورة لنعيم عميق.
"بعد النوم كان بقية اليوم مزدحمًا. ومع ذلك، تمكنت من قضاء آخره مع جليسة الأطفال المفضلة لدي (الأطفال رائعون!)."
http://twitpic.com/4jg09 - هاهاها إنها تشبهك قليلاً يا تشارلي لول
"أنا حقًا أحب البيض المخبوز، لكن ليس لدي سبانخ"
بوق الضباب من دوم! طريقة رائعة لبدء الصباح... العيش بجوار الميناء رائع حقًا.
"قضت عطلة نهاية أسبوع رائعة!! وهي في مزاج جيد للغاية، ولا تمانع حتى من الذهاب إلى العمل هذا الصباح!"
اليوم كان ممتعا <333
"ههه، مضحك (شيء القزم)! ابتهج يا أليكس، ولوح من الأسفل. هل أنت في ألمانيا الآن؟ .. أم في إسبانيا؟ ;D"
أحب حقيقة أن جور تستطيع التحدث وإخباري بما تريد!! مذهل
انا احب هذه الاغنية
أنا على الهدف أستعد للذهاب إلى السرير. الركض 5 كيلومترات غدًا بمناسبة عيد الأم. أتمنى لي الحظ!
"http://tinyurl.com/c4z6gn رائع.. رائع.. أتمنى أن أحصل على هذا النوع من الشجاعة في المستقبل القريب"
هاها.. لن أفعل ذلك، سأحاول ألا أفعل ذلك.. لول.. فتاة الليل.. xxxxx
عش طويلاً وازدهر #fb
يا إلهي، آخر يوم لكبار السن! مع ذلك، دغدغته حتى سقط على الأرض من شدة الضحك جعلت الأمر يستحق العناء. بالإضافة إلى شطيرة لكبار السن!
"أتوجه الآن إلى ويست إند، للاستمتاع بالشمس."
أوه لطيف
<3 ryan baby iloveyopu **** <3 10 days kayleigh baby lymz cntt waiit
لقد فكرت في هذا الأمر عدة مرات. لدي بعض الأصدقاء الجيدين هناك!
آسف على حزنك يا حب الليل
"شكرًا لك، لقد وجدت الرابط http://bit.ly/uxOFO، ولكن أعتقد أنه يجب أن تكون عميلًا لتنزيله"
الاستعداد لليوم. أتمنى أن يسير العمل بشكل جيد!
"لا بأس إن صرخت بمفاجأة أولًا." - قال لي زبوني للتو. هاها. (عبر) LMAO
- أريد رؤيتهم في إدنبرة، لكن هذا لن يحدث، يا لك من محظوظ! استمتعوا بوقتكم!
يا هلا! قُبلت إيرين للتو في كلية التمريض بجامعة أوتاوا في حرم ألجونكوين بيمبروك. قد أستعيد حبيبي.
مشروعي الجديد يسير على ما يُرام! لستُ مُتعبًا اليوم، أعتقد أننا يجب أن نأخذ إجازةً يوم الاثنين. إلى الأبد.
إنها تتساقط بالخارج أتمنى أن لا تمطر أثناء لعبتنا ..
عيد أم سعيد لأمي. شكرًا لكِ على كونكِ أمًا رائعة.
http://bit.ly/sJDLp - أغنية رائعة! فرقة كوبرا ستارشيب بمشاركة لايتون ميستر
كان يوم 22 مارس في المملكة المتحدة .. اليوم كل شيء هادئ هنا فيما يتعلق بعيد الأم، كان لطيفًا جدًا منك أن تتمنى ذلك .. شكرًا لك!
هل ستُهدي والدتك شيئًا مميزًا؟ سأُعدّ كعكةً لأتأكد من أن يومها خالي من التوتر =p. فكرةٌ مُبتذلة، لكنها تُجدي نفعًا.
شكرا جزيلا!
استمتع - نحن نعلم أنك سوف تستمتع
نعم، سوف يتحسن الأمر مرة أخرى بعد الموسم الرابع
oic.. سأحتاج إلى الحصول على مساحة ترقية إذا كنت أرغب في استخدامها حينها. شكرًا. من المحتمل أن يستخدم معظم الأشخاص برنامجي Photoshop وDreamweaver فقط.
كان اختبار اليوم صعبًا للغاية. لم أتمكن حتى من إنهائه في الوقت المحدد.
شكرًا.
"همم... حسنًا، أتمنى أن تشعري بتحسن قريبًا يا عزيزتي، سأذهب إلى السرير، لدي يوم طويل غدًا"
الاستعداد للمدرسة... أتمنى أن يكون اليوم سعيدًا ورائعًا
أنا أحب شعري ينفخ في الريح
  **** يمين!
"هاها يا صديقي، أنا وصديقتي سنقوم بإقامة حفل افتتاحي لهذه المناسبة!!"
أحتاج إلى عناق لا أشعر أنني بحالة جيدة
هل يعرف أحدٌ أغاني راب جيدة؟ أريدُ أن أصنعَ ألبومًا رابًا ممتعًا، وليس لديَّ أيُّ فكرةٍ عن ذلك.
  شكرًا لك وعيد أم سعيد لوالدتك أيضًا في SNL الليلة
أووه لقد كان من اللطيف رؤيتك.
يسعدني أنك أحببت الاقتباس (النزاهة ...) - لقد كان في إحدى لحظاتي الأكثر إنتاجية
استيقظتُ للتو وتذكرتُ أنه لا توجد مدرسة! الحياة جميلة xxxxxx
أشعر بنشاط كبير، وأنا مستعدة لمواجهة يومي بثلاث ساعات فقط من النوم. آمل أن يدوم هذا طوال اليوم.
عم سنوبس، أروع راقص على الإطلاق! http://twitpic.com/4wfqn
من فضلك ارتدي النظارات في الفيديو القادم! أنت تبدو مذهلة فيها.
لقد أدركت عندما عدت إلى المنزل أنني تركتها في ثلاجتك - يمكنك تناولها إذا أردت.
صباح الخير يا عالم
يوم اثنين سعيد للجميع! أعجبني الترتيب الجديد في غرفتي العائلية.
في طريقي لإزالة دبابيس غريفين من رأسه! سيكون ممتعًا.
تم سحبه من اجتماع مثير للاهتمام إلى طلب دعم عاجل
لا، ليس مجرد قميص رياضي. أوه، وهذه الكعكات رائعة حقًا.
إلى المنزل! لا أعرف ماذا أفعل غدًا سوى يوم الأم. ولكن ماذا بعد؟ ليلة رائعة يا رفاق.
جاستن مضحك للغاية في SNL... سيرا ستؤدي
نفس الشيء هنا - القهوة هي شريان الحياة لكل الأشياء الجيدة
"آآآه، شكرًا جزيلاً لك، أنا أحبك حقًا. شكرًا لك لكونك صديقًا رائعًا حقًا. وسامحني إذا تركتك في وقت ما،؟"
صباح الخير!!!! يوم سعيد #يوم_الجمعة
عيد أم سعيد! أعجبتها القصيدة.
عيد الأم السعيد!!
يا كريستا، هذا رائعٌ جدًا! أريد واحدًا واثنتين! إذا كان لديكِ ثانية، تفقّدي تطبيقي للحصول على مساعدة في البضائع... أنا أحكم! هههههه!!!
"سأستمتع بحمام دافئ ومريح، تصبحون على خير الآن، لا تقلقوا يا تويتس، أحبكم أكثر من تويتر، ههه"
"الراحة مهمة، ولكن كما هو الحال في كل شيء آخر، لا تبالغ فيها."
يبدو أن شاي ستيف الخاص بك رائع. *أتمنى لو كان لديه واحد الآن* ولكنني عالق مع: لا أعرف ما هي العلامة التجارية اللعينة للقهوة، هذا هو
جلسة تصوير + جلسة تواصل بين الأم وابنتها = أنا سعيدة
لقد أمضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة وكان هناك إقبال رائع على مبيعات التخفيضات يومي الجمعة والسبت !!
ماذا عن دومينا صن غيرل؟ أعتقد أن هذا يناسبها أكثر.
ما كان ذلك ليحدث لولا طلب رافيت مني. التقيتُ بها عبر صديق على تويتر في كونيتيكت. أحبّ وسائل التواصل الاجتماعي بهذه الطريقة.
حان الوقت لأبحث عن قهوةٍ لشغفي بالكافيين أيضًا! ممم... قهوةٌ لذيذةٌ جدًا!
وزّعتُ نماذج تقييم على طلابي في قسم التسويق اليوم، وملأ أحدهم نموذجًا يقول إنني "منعزل ومتعالٍ"! أما البقية، فيُحبّونني.
تعازيّ.
أنا متحمس لوصول الأشياء لغرفة جاي
أتمنى ألا تنتهي المسابقة قبل أن أنشر الفيديو! ههه، لكن هناك مغنيين رائعين شاركوا.
أوه كم أحب عائلتي.
لا أستطيع الانتظار. يومين آخرين حتى السعادة.
استمتع بسيارتي الجديدة
"مرحبًا، أي أغنية كانت تلك؟ أود الاستماع إليها"
أحب تحديثات جون ماير، وعروض الأزياء تحت أشعة الشمس الحارقة... والتعرق... أمزح. لكن جدياً...
عيد أم سعيد تقريبًا
إعلان رائع حقًا ليوم جيد مع سيرا كونولي في بارك جيت ويست كيربي ونيو برايتون.. مضحك للغاية لكن حروق الشمس.. يشبه ذراع السائقين.
"لكنني لم أقضِ الليلة الماضية مع كريستال.. لا أظن أنني نشرتُ ذلك. ولكن، نعم، لقد ضحكنا كثيرًا. سنجاب! وبيت! نكات جديدة."
أود أن أتمنى عيد أم سعيدًا لأميّ الحبيبتين في العالم: أمي بالطبع وأختي! أتمنى لكما عيد أم سعيدًا!
أحمد الله على أمي، أعظم أم في الدنيا. عيد أم سعيد لجميع الأمهات اللواتي يقرأن هذا. أتمنى لكِ يومًا سعيدًا!
أنا سعيد لأنني لا أحتاج إلى الخروج...
أنا أحب أبي. الآباء لا يُقدّرون بناتهم هذه الأيام... أما أنا، فبعضهم لا يُقدّرون آباءهم.
أكلة طيبة. هيا، اتبع ابني. إنه هنا الآن.
سمعتُ الكثير من الأخبار الجيدة عن فيلم ستار تريك الجديد. سأرى إن كان والدي، وهو من مُحبي ستار تريك، يرغب بمشاهدته.
هههههه! ما أدري! بس ما تحتاجين النبتة! رح أحضنك! عناق!
أتمنى أن أستطيع... ولكنني أكون في العمل عندما تكون...
أغنية بولي سكاترجود الجديدة تصدر اليوم! حمّلوا EP Please Don`t Touch على iTunes، إنها رائعة! http://tr.im/kpK8
أخبر بيت أنه يبدو مثيرًا باللحية.
عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم
"إنها ليلة جميلة، رغم أنها عاصفة في بعض الأحيان، في So No...."
أنت فارس مضحك
في Grove لأغنية "Drag Me to Hell". أتمنى ألا تكون سيئة.
تناولنا عشاءً لطيفًا مع زوجي ونحن الآن في طريقنا إلى المنزل على بعد 45 دقيقة بالسيارة من المدينة. *تنهد*
عندما كنا فقراء في ألمانيا، كان يوم السبت المفضل لدينا، وهو يوم رخيص. الآن لدينا واحد على بُعد عشرين دقيقة.
قبل سنوات، رآك أخي وأنتما تمشيان على الرصيف في سانيبيل. كنت أعيش في جزيرة باين. مكان رائع.
أنا سعيد لأنك تستمتعين يا عزيزتي
شكراً جزيلاً لكم يا شباب على مساعدتي في مسألة المتابعين! لكن على الأرجح لن أفوز لأني لم أصل إلى ١٠٠ متابع بعد!
التقيتُ ببعض الأصدقاء الأعزاء الليلة. أنا محظوظٌ جدًا بوجود هذا العدد من الأشخاص الرائعين في حياتي. أنا محظوظٌ جدًا.
حسنًا. سعيدٌ بسماع أنك بخير.
بالمناسبة: هل يزعجك هذا، أليس كذلك؟ - نحن نجوم روك. لا بأس.
على وشك أن تضرب القش. (من جاء بهذا؟) تصبحون على خير أيها العالم وكل من يسكنه
أسبوع ممرضات سعيد! إنه أول أسبوع لنا كممرضات.
"أعلم! لقد نفدوا بالفعل، كان على صوف أن يحصل على واحدة ضخمة..."
رائع! هل لديك أي ملفات مفهرسة تريد حذفها؟ أحتاج بعضها.
ذهبتُ لرؤية بريسيلا آن الليلة الماضية، كانت رائعة! وكذلك الفرق الموسيقية التي سبقتها.
هذا جميل جدا
"لا، لقد شعرت بخيبة أمل عندما لم يكن كذلك. لول. أعتقد أنني مهووسة به، باهاها."
آمل بشدة أن يتوقف المطر بحلول الوقت الذي أنزل فيه من المترو عند المحكمة. لم أحضر معي مظلة اليوم.
انا بخير.
رأيتُ ثعلبًا للتو! وأنا أسير على الطريق السريع... أتمنى أن يعود إلى المنزل.
أخيراً خلدتُ للنوم! رائع! عليّ العمل الساعة الخامسة صباحاً! مع حبي للجميع!
لدي مقابلة يوم الثلاثاء، لذا أعتقد أن الأمور بدأت تتحسن! رائع! لا تقلق! واليابانيون فصيلة نادرة. ;)
العودة إلى أرض الشمال الجميلة
حصلت على ٧١! هذا أكثر مما أتابعه... أشعر بأنني مميز الآن.
"يا رجل، لقد رأيت للتو أخبار BGT.. ليست رائعة. لقد أحببت جريج. كان هذا الطفل الراقص الباكي مجرد **** مزعج في رأيي."
يا هلا بالصيف!! أنا متحمس جدًا.. سأضعه على الكحول.
kwl... لا يوجد هذا msn والواجب المنزلي... ولكنني ذهبت إلى c hna montana hte movie بالأمس **** عيد ميلاد سعيد بالمناسبة ****
أتمنى أن تكون إيمي بخير
مرحبا داسيت، شكرا على الرسالة
_in_love أوه أنا أيضًا!!! نحن نفتقدك.
"الموسم اليوناني الثاني، أنا أحب هذا العرض."
آه، أدرس للامتحانات النهائية، أتمنى أن أذهب إلى حفل التخرج
دراما عيد الأم كانت رائعة!
في أي وقت هذا ما أنا هنا من أجله *ضحك*
دااااااو أنت لطيف جدًا
"يحب الصيف! ولا تنسوا الناس، فغدًا هو عيد الأم!"
شكرا لك على القراءة Ohlala
لا يمكنك أن تأخذ هذا الشعور بعيدًا عني <3. سأستلقي وأشاهد فيلمًا.
قضت وقتًا ممتعًا مع أختها الصغيرة... لقد كبرت الطفلة تمامًا
  مرحباً بكم في شبكتي يا أصدقائي
انتهيت! أخيرًا.. ياي.. الآن أستطيع الاسترخاء.. حسنًا، يومًا ما ;D هاها..
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
هذا الصباح هو للابتسامة الراضية. يمكن لأي شخص الانضمام إلينا.
إن الخلو من التوتر هو الطريق إلى الحياة
"يوم أم سعيد!!! أوه، أنا أحب أمي.. هاهاها... يوم أم سعيد!!"
من الجيد أن يكون لديك صديق قديم في وظيفتك الجديدة. يوم عمل جيد آخر. سيكون يوم الراتب أفضل.
"أنا متأكد من أنه كان مذهلاً، أتمنى لو كنت هناك :] أنت مغنية رائعة ومذهلة وموهوبة بشكل مذهل"
إنه أفضل يوم على الإطلاق. إنه عيد ميلادي
استمتعتُ كثيرًا مع أليجرا الليلة! شاهدنا فيلم 17 مرة أخرى! فيلم رائع.
"لقد قضيت وقتًا رائعًا مع أصدقائي القدامى والأصدقاء الجدد الليلة الماضية، إنها طريقة رائعة لبدء هذا الشهر!"
يوم الاثنين في المدرسة يا إلهي ما الذي كنت أنتظره
_هانسن دارن - لقد أدركت للتو أن "سحب الآخر" سيكون استجابة أفضل بكثير لاقتراحك بالاسم
أوه حقا؟!! حسنًا، أنت تعلم أنك مرحب بك دائمًا!!
من الجيد ألا يكون هناك واجبات ليلية
أصغر مني، فلا مشكلة هنا.
شكرا لحضورك الليلة، لقد أسعدني ذلك كثيرًا
"قضينا وقتًا رائعًا الليلة الماضية، وكان فريق McFly رائعًا"
أرتدي اللون الأرجواني بشغف من OPI وأنا أحبه تمامًا!!
يبدو أنك تستمتع كثيرًا مع ليدي غاغا
أنا أحب ألكسندر ويليام جاسكارث
عيد أم سعيد لك يا جميلة!
    التلال سوف تكون مختلفة جدًا!! رائع مع تصميمك وما إلى ذلك.
أفكر في موعد تسليم سيارتي الجميلة
حول رأسك للخروج والعثور على مكان تذهب إليه للاسترخاء
يا إلهي! قمتُ بتنظيفٍ إضافيٍّ بالمكنسة الكهربائية. يا له من وقتٍ ممتع! يجب عليكَ تنظيفُها بالمكنسة الكهربائية.
"واو، ربما تكون قادرًا على مواجهة بينيدريل بحماسك."
كان عرضًا ممتعًا. سأتناول شيئًا الآن.
عدت من السفارة، فقدت ورقة واحدة سأذهب مرة أخرى يوم الاثنين !!! حظا سعيدا لي !!!
أهلاً ستيف، أعتقد أنك ممثل رائع. أحب كل فيلم شاركت فيه، وأحب مسلسل "المكتب".
أوه، شكرًا جزيلًا! كنت أتمنى أن يكون الفيديو متاحًا على الإنترنت.
أوي أحبك
أنا متعب للغاية ومنشغل للغاية بحيث لا أستطيع التغريد، أنا سعيد لأن عطلة نهاية الأسبوع هنا... يا هلا بعطلة نهاية أسبوع مكونة من 4 أيام
"عيد ميلاد سعيد لم أحضر لك أي شيء، ولكن لدي أطيب التمنيات لك."
لا زلت في المنزل يا طيب
أعلم أننا بحاجة إلى ذلك، لكنني لستُ من مُحبي الأمطار والرطوبة اليومية، وأنا من أهلها. سأستمتع بالجفاف ما دام.
جلستُ على الطاولة هذا الصباح... استيقظتُ للتو! حلوةٌ جدًا! بالمناسبة... أعتقد أنني سأعود إلى المنزل حوالي الساعة السابعة مساءً!!! ****
كنت على وشك تناول الغداء مع _Deakin والاجتماع مع الأستاذ لم يكن سيئًا للغاية
عيد أم سعيد هههههه
احترام لحقيبة هاينكن الرجالية http://twitpic.com/4jdrg
كان حفل جوناس براذرز رائعًا
يبدو مثل يومي المفضل
"يبدو جميلًا، أتمنى أن يكون لديك يوم رائع"
"واو!! أنتِ حقًا سيدة موهوبة جدًا، معجبة جدًا"
يحب تناول الوجبات السريعة الدسمة في الليالي... لذيذ ثم يعود إلى المنزل ويتبادل أطراف الحديث مع زميلاته في الغرفة
"أقوم بالتغريد على هاتفي، لذا ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية الرد على أي شخص. ولكن شكرًا لك، فيرميتشي، سأتحقق من ذلك في أقرب وقت ممكن."
صباح الخير! ركضت ٤ ميل وذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية؟ أتمنى لك يومًا سعيدًا!
"حسنًا، لقد أعطى أربعة من محبي Star Trek الفيلم الجديد تقييمات جيدة مما جعلهم متحمسين للغاية!!!"
يحب فقط الحصول على Inet مناسب مرة أخرى
أتمنى أن نتمكن من رؤيتكم يا فتيات اليوم. حسنًا، بالإضافة إلى ذلك من بين الحشد، أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم.
هي هي! أقضي إجازتي في المجاري فقط، أحاول الذهاب إلى هناك مرة واحدة على الأقل أسبوعيًا! أهلاً بك! ههه ****
اشتريتُ فستاني أمس! لم يتبقَّ سوى ١٢ يومًا حتى عودة كريس. أنا متحمسة جدًا! غافن لديه أول سنٍّ له.
قرأتُ للتو عن اللاكتوز، وأستطيع أكل الجبن الصلب! لا يحتوي على اللاكتوز! *قفزات فرح في هذا اليوم الممطر* يااااي!
مشاهدة البحث عن نيمو مع ابن أخي لطيف للغاية!
يعمل. أنا سعيد جدًا لأن عملي هو الراديو وليس أي شيء مرهق جسديًا...
شكرا توايلايت... أعلم أننا نحب الكنسي
يا له من لطيف... هل هو موجود على موقع uniteddogs.com؟ بوبي موجودة هناك.
أتمنى لك الرابع من شهر مايو يوم حرب النجوم السعيد.
هل هذا مثل الطائرات والقطارات والسيارات؟ بالتوفيق يا خوان بيلوتا.
أحلام جميلة
  لقد قامت آبل بتحسينات رائعة لجهاز ماك بوك الخاص بي الذي يبلغ من العمر عامين تقريبًا، باستثناء عندما سكبت القهوة على لوحة المفاتيح.
ياي!!! أنا سعيد لأني لست الوحيد الذي سيُوقّع على التنازل عن روحه لتويتر وفيسبوك! أهلاً وسهلاً! ****
أتمنى أن أحصل على إجازة نهاية الأسبوع حتى أتمكن من الذهاب إلى SOL.
"أحب كيف، بغض النظر عن مقدار المرح الذي أستمتع به، أحتاج إلى عناق ووعاء من الرامن وبطانية مريحة بمجرد وصولي إلى المنزل."
"حسنًا، شكرًا، لم يتبقَّ وقت طويل حتى عيد الميلاد... أنا متحمس"
_تشيل حسنًا... أتمنى لو كانت لدي حديقة حيوانات! ;P لا أظن أنني سأزورها يوم الأحد. لكن يومًا ما سأفعل! أريد ذلك!
http://twitpic.com/4wh0l - أنا في حالة حب مع هذا الأحمق من كلية هيل
"سأقدم عرضًا لأختي في منزلي يوم الأحد، إنها مصممة مجوهرات رائعة، ولكنك ستغادرين"
http://yfrog.com/0guyoj النيران هي المفضلة لدي!
أوه، شكرًا، آمل أن يكون كذلك.
من الجميل أن ناتالي علمت جيمسون "السبب" !!!
": "هيا بنا: شارك لتفوز" هو أفضل فيلم على الإطلاق! أنتِ أفضل ممثلة، ومغنية، وراقصة، وقدوة حسنة على الإطلاق <33 xoxo"
استيقظتُ وأنا أحلم بلقاء بطلتي؛ الكاتبة آن رايس وابنها الكاتب كريستوفر رايس. كنتُ في غاية السعادة. ربما سألتقي بها يومًا ما.
سأحلم بأميري الساحر الليلة، وأرى إن كان كل شيء سيعود إلى طبيعته. أتمنى ذلك حقًا <3
سيكون يوما جميلا!
انتهيت للتو من مشاهدة فيلم "إنه ليس معجبًا بك". أعجبني.
نعم هندوستان روكس يا صاح! دنيا مين اساي كوي فيوجن نيهي ميليجي
أعرف أن هذا سخيف! لم نلتقِ قط. أحب شيكاغو وأرغب بالتسوق... لذا تبدو الرحلة ممتعة.
ها ها ها، أعرف! أحبه! أحبه!
أخيرا وصلنا إلى المنزل!! غدا هو اليوم الثاني من "Amazing".
كثير كثير كثير هريس!!!! المزيد من فضلك
حسنًا أيها الأصدقاء، صباح الخير، سأذهب إلى السرير، اتصل بي لاحقًا
عيد أم سعيد للجميع
يا هلا! وصلتُ إلى أحدِ مطاعمك المُفضّلة! انظر... صخرة الإثنين!
شاهدتُ للتو فيلم "العطلة". نسيتُ كم كان فيلمًا مُبهجًا! أمسية رائعة.
"أعجبني فيلم Light out وWalls up وShatter`d أكثر من غيره! عمل رائع، يجب على ألمانيا أن تتعرف عليك في أقرب وقت ممكن.."
سعيد جدًا إنه يوم الجمعة! لم يتبقَّ سوى أسبوع واحد من الدراسة. مع ذلك، أنا سعيد لأن الصيف على الأبواب.
يبدو جوجل ويف رائعًا. كان من المفترض أن أعمل مع هؤلاء الأشخاص، فقد خطرت لي بعض هذه الأفكار منذ سنوات. http://tinyurl.com/m77gp7
هذا يذكرني، عليّ شراء قناع قبل أسبوعين. شكرًا، أفضل عدم تناول الأدوية لأنني سأصبح مدمنًا عليها.
أعتقد أن تايلور لاغتنر وسيلينا غوميز ثنائي رائع! أحبهما! قرأتُ الخبر للتو على مجلة M! مجلتي المفضلة.
عيد أم سعيد! سأخرج الساعة السادسة مساءً لمشاهدة فرقة موسيقية شهيرة!
  لقد وضعت مخالبى المتسخة على تسجيل حي لأغنية بارامور. يجب أن تسمعها. إنها أفضل من الشوكولاتة
وحدي في المنزل... لطيف للغاية!!
أنا أعلم أنه لطيف هاها
كانت عطلة نهاية الأسبوع هذه مريحة للغاية.. كنت في منزل ابن عمي وشاهدت مسلسلًا تلفزيونيًا بعنوان "Tru Calling" كان رائعًا حقًا
قضيتُ بعض الوقت مع تحديث الذكرى الرابعة لـ Guild Wars. ميزة Menagerie ميزة جديدة ومُرحّب بها... على الأقل للرينجرز.
"عيد أم سعيد لجميع الأمهات القويات والمجتهدات، بارك الله فيكن وفي عائلاتكن"
"ذهبنا، اشترينا، غزونا! وعدنا بأشهى كرواسون بالكاسترد"
لقد نمت طوال اليوم.. لول. الآن حان الوقت للبدء في مقالتي عن الأمم المتحدة.. ما هو الممتع (: ...
أشاهد فيلمًا وأهزّ قطتي الصغيرة النائمة في حبالتي المعلقة على رقبتي. ما أجملها من قطة.
إيطاليا أو اليونان بالنسبة لي أحب الرجال الإيطاليين هههه ;)
لقد عرفت للتو أنك ستحصل على ذلك!
تناولت أوريو مقلية في وسط مدينة لاس فيغاس، وذهبت إلى الحديقة مع أبناء عمومتها. كان أفضل يوم على الإطلاق. عيد أم سعيد!
يوم أم سعيد لجميع الأمهات!
مساء الخير
هل اشتريتِها من كاليفورنيا فينتيج؟ هههههه، لديهم أجمل الفساتين، أريدها لكن ليس لديّ موقع إيباي.
أو أهرب، لا أطيق الانتظار لرؤية صوركِ بالفستان. سيكون رائعًا.
يا لها من ليلة ممتعة! كنتُ بحاجة إلى استراحة. ملاحظة: "أحبك يا رجل" مضحكة للغاية! تصبحون على خير يا عالم تويتر. أحلام سعيدة.
ووت. أجريتُ مقابلتي للتو! كانت رائعة! لم أتمكن من التحدث مع السيد جوني. فكرتُ... حسنًا، مع ذلك، كان أدائي جيدًا جدًا!
أنا أحبه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! أنا أيضًا أحب صورة الملف الشخصي الجديدة!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
طاب مساؤك!!!
"وكان 'اللعنة' لأنني لم أحصل على هديتي! كنت متحمسًا جدًا لذلك، وكان رائعًا جدًا..."
حسنًا، أعتقد أنك أصبحت جيدًا الآن، أليس كذلك؟ ههه، لكن يبدو الأمر جيدًا.
حلمتُ حلمًا رائعًا الليلة الماضية. طلبت مني أن أشارك في برنامجها. رائع! *أتمنى أن يتحقق*
شكرًا، بالمناسبة، ما هي تسريحات الشعر الرجالية الرائجة حاليًا؟ على أي حال، سأُطيل شعري، أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع ممتعة!
ههههه.. ماذا كان فايبس يفعل على أتلانتيك؟ وأين قميصك في صورة تويتر؟ ههههه
شكرًا لك يا جيربينو، لأنك شجعتنا منذ السنة الدراسية الثالثة على إنشاء نماذج استبيانات. دعني أخبرك كم كانت هذه المهارة مفيدة جدًا.
"هذه نقطة رائعة... لكنني لستُ **** في أي غابة يا سارة... يجب أن تكوني أكثر وعيًا. هاها."
"لقد استمتعت بصنع الحقائب الخشبية، وقمت بتعديل التصميم ليصبح حقيبة حمل لطيفة أكثر من المعتاد"
هذا أمر مدهش، ستكون سعيدة به، استمتع بيوم الأحد الخاص بك ****
"أنا متحمس لبدء تعليم الطلاب الجدد كل ما يتعلق بالتنويم المغناطيسي، وسوف أستمتع كثيرًا، أنا متأكد من ذلك"
أتمنى أن يكون هناك خيار "أعجبني" (مثل فيسبوك) لأشياء مثل هذه
نفس الشيء! يجب أن يكون حفلًا رائعًا
دهس دودة أثناء التزلج... دودة مسكينة. ولكنني سعيد بالعودة.
ياي، فزتُ في مسابقة حقائب من . وهذه الحقائب جميلة جدًا! أو ربما سأحصل على حزام؟ سنرى!
أنا سعيد جدًا لأنني نجحت في النهائي!
عاد ابني إلى المدرسة اليوم، وهو يشعر بتحسن كبير. لم يكن مريضًا جدًا... ولم يتوقف عن الأكل!
مرحبًا بك في تويتر أتمنى ألا يمر وقت طويل قبل أن ترى النور وتنضم إلينا!
"... شكرًا على رسالتك، رائعة جدًا! أحب الأغنية الجديدة! xoxo http://tr.im/kpDW"
أنتِ أيضًا! الأمهات السعيدات يُحكمن الأمور، والأطفال يتحملون ذلك.
هههههه شكرا لك اشعر بالحب
_mraz http://twitpic.com/4iq19 - رجل مجنون بالفشار ولا يزال لطيفًا
ينبغي عليك توجيه أسئلتك حول "الرغبة في الاستثمار في" إلى أو. فهما من أصحاب القرار.
يا رفاق، هذا المطعم... حيث أتناول العشاء مع والدي
أحببت الأغنية عندما سمعتها لأول مرة، لكن ذلك الفيديو أصابني بالقشعريرة. شكرًا للمشاركة.
"أعلم يا مؤمن! لا بأس، معظمهم فعلوا ذلك ;) شكرًا"
  اتمنى لك يوم جيد!
أسبوع رائع في لندن لكن رحلة العودة إلى المنزل التي استغرقت 8 ساعات كانت فظيعة
أعتقد أنني أصبحت مهووسة بأطفال MGMT <3
مرحباً، أتمنى لك يوماً سعيداً
مشاهدة ما هو خارق للطبيعة! كم هو مثير.
يااااه! سأذهب للتسوق مع صديقتي المقربة اليوم! يااااي! سيكون الأمر ممتعًا للغاية. أحتاج لشراء الكثير من الملابس الجديدة.
"أضع الأطفال في السرير، والآن أنا أستمتع بالمعكرونة"
يا نات! تويتر تويتر تويتر. ستعتاد على ذلك هاهاها أحبك
"أوه نعم، لقد انخفض ألمي قليلاً من الضحك الشديد، وهو أمر جيد ولطيف هذه المرة."
شكرًا لـ FF #followfriday
عيد الأم السعيد!!!!
http://twitpic.com/4i3g6 - أنا أحب هذه اللعبة xxxx
ههههه، شكرًا. أحب أن أكون في الأعلى. سأستمتع بهذا. إلى متى سأبقى هناك؟
أنا متحمس! أخبرني متى ترغب بزيارة Lucky7 Tattoos.
صحيح! أنا أعشقه. رفعته ووضعته تحت ذراعي لأنه كان يبكي. كل شيء أصبح أفضل الآن! هههه
"ممم - بيتزا منزلية الصنع (ساعدت في صنعها)، وكعكة جبن منزلية الصنع (سآكلها قريبًا) وعائلتي... يوم جميل للأم والجدة"
"MC، عيد أم سعيد لأمك ؛).. أحبك"
إنه كتاب... اسمه "الحب، ****، والمأساة". شيق للغاية. تأثير الكلاسيكية على العالم الحديث.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
أتمنى أن يكون الرابع من مايو معكم جميعًا
أنا متأكدة أنكِ تركتِ الجمهور منبهرًا يا كاثرين. أتطلع لقراءة تقارير رائعة.
"- ليس مبكرًا على الإطلاق، فقط قل إنك تعمل بالتوقيت الشرقي، أتمنى أن تكون قد استمتعت باختباراتك! كندا رائعة!"
حسنًا جميعًا، حان وقت نوم هذا البونزو! انتهيتُ للتو من واجب الرياضيات، وانتهى ذهني لهذا اليوم. ليلة سعيدة، أتمنى لكم يومًا سعيدًا!
مؤثر جدًا بالفعل. سأنتظر ذلك اليوم بفارغ الصبر.
ما زلتُ متحمسًا جدًا لأن صديقي الأكبر سنًا لديه تويتر. أعشق سبنسر! مع أنه مصاب بداء الكلب.
حديث الفتيات رائع
أحب #الدببة الحالمة في برنامج المواهب البريطانية #Britains Got Talent
أوه لا جيس أتمنى أن يكون الشخص بخير
أوه نعم هل أنا رائع بشكل مضاعف الآن؟
سأُدرّس في سوسيتيه جنرال في الصين. معلومات مثيرة للاهتمام، لكنها تُشغلني كثيرًا... عليّ إصلاح ذلك!
_كونراد أنت تلتقط صورًا جيدة جدًا.
أوه، لقد تحققتُ من منفذي الأصلي. لم يتمكن قسم التسويق من شراء TICON لي بأفضل سعر.
_2008، لا تقلق، ستتمكن من إنجازه قريبًا! أتمنى لك يومًا سعيدًا اليوم!
"أوه، يبدو أن لديك بعض العمل للقيام به. حظًا سعيدًا"
"في بعض الأحيان، بعد عطلة نهاية أسبوع طويلة، كل ما تحتاجه هو محادثة جيدة. شكرًا لك يا أخي"
"مذهل، تعطل جهاز PARI neb الجديد تمامًا. يا إلهي. إنه في نهاية الأسبوع. يبدو أنني لن أحصل على جهاز آخر حتى الأسبوع المقبل. *تنهد*"
حقاً؟ رائع! نحبه... وأنا أعمل في كنيسة باكهيد أيضاً. أحب كل شيء حولي.
أوووه! كنت أفكر فيكم هناك! سعيد لأنكم استمتعتم.
هاتفي يعمل! إنه معطل. صباح الخير. سأذهب لتناول الفطور مع نيل قبل بدء المدرسة.
مرحباً بك...في أي وقت
أقضي وقتًا ممتعًا مع عائلتي! شكرًا جزيلاً لأخي وزوجة أخي على قضاء الوقت معًا، حب وسلام! {كن حرًا}
ياااااي! جيد لك
عودة من أصول رجال إكس. كان جيدًا بشكل مدهش.
الاسترخاء مع كولتون الذي قام للتو بإعادة تصميم ظهر بطاقة Cocktail Hacker بالنسبة لي.
لول هذا هو أبرز ما في الأمر
"عيد أم سعيد يا أمي، أتمنى أن يكون الإفطار لذيذًا. أحبك؟"
مزاجي رائع اليوم. متحمس جدًا لمباراة الليلة، لكني لست متحمسًا جدًا لكبر سني (غدًا).
شاهد متابعو ملفي الشخصي على لينكدإن أيضًا باراك أوباما، وفرانسيسكو فان جول، وإروين بلوم. أنا في صحبة طيبة.
أفضل حالاً.. كيف حالك؟
"أقرأ كتابي في ضوء الشمس، سيكون يومًا جيدًا"
وأخيراً عدت إلى المنزل بدون أصدقاء أو أي أحد.. من اللطيف الجلوس في غرفة هادئة.. أتمنى لو كانت صديقتي هنا على الرغم من ذلك..
"أخبار رائعة في #SanctuarySunday حول جوائز Leo لـ Sanctuary، يبدو أنهم حصلوا على 4 من أصل 10 جوائز تم ترشيحهم لها، وهذا ليس سيئًا!"
http://twitpic.com/4j6kc - يا رجل، أنا أحب رفوفك! طريقة رائعة للقيام بذلك بنفسك يا ديفا!
على الطريق الآن! مع 7 ساعات أمامنا وفتاة جميلة خلفنا
يشرفني جدًا أن أسمع اسمي على مسار Breezy، آمل أن تكون قد استمتعت بـ ****! #drunk_bowling
"بيت الإلهام ٤، الصفحة ٢٨ متاحة الآن. http://bit.ly/egVW3"
المرح على الفيسبوك.
أوه أتمنى نفس الشيء...
تحميل فيلم 'Jackass 3' http://tinyurl.com/caotku رائع #فيلم
لقد قمت بفك حزم لعبتي الجديدة التي وصلت إلى الاستوديو الآن وتسمى TC Finalizer. لا أستطيع الانتظار للتحقق من صوتها !!!
"ذهبت مع جون جريشام بدلاً من ذلك... كانت سعيدة للغاية ولم تشك في أي شيء، ههه. أتمنى أن يكون الغد أفضل لك."
ممم، إعلانات العطلات جميلة حقًا
وقعت في حب شيكاري مجددًا. قد أتمشى معها لاحقًا. الآن.
أهلاً يا جماعة = ) رحت لبيت جيني اليوم! استمتعت كتير، شو رايكم بالباقي؟ شو عملتموا؟
"ه ...
ذهبتُ بالتأكيد! وكان رائعًا. هو سبب شرائي التذاكر. غنى ثلاث أغنيات فقط، بينما أغنية "بنك الدم" كانت أغنية واحدة.
يوم أم سعيد!!
"عيد أم سعيد أيضًا لجميع الأمهات، تذكرن أن تعاملن أمهاتكن جيدًا، فهي من جلبتكم إلى هذه الحياة =]"
#3wordsaftersex وداعا البراءة !!!
آخرُها ظهرَ إنسان. تهانينا يا نانا ووان. الطفلة إيريس جميلةٌ جدًا.
صباح الخير! سيكون يومًا رائعًا!
سألتقي بكيفن غدًا! إنه لأمر منتج.
عيد ميلاد سعيد
كان اليوم ممتعًا جدًا! عيد ميلاد سعيد كريسي <3
أتمنى لو أنك لم تضايقني بليلة الفيلم
"أستعد للرحلة إلى مسار أسكاري، شكرًا لك يا باكاردي"
"#بكين تدليك جيد لك وفتاة مثيرة وصورة حقيقية 100٪ 13341015518 - w4 (بكين): مرحبًا، .. http://tinyurl.com/c48m6r"
@BeardBurk: إنهم متفائلون
"لا مشكلة، يسعدني ذلك!"
مرحباً...ههه نعم بالتأكيد...من الجميل رؤيتك ****
"تصبحون على خير، عيد أم سعيد!!"
سأعمل بجد هذا الأسبوع. لذا، أريح متابعيّ على تويتر من سخافاتي. استمتعوا بصمتي.
كان مسلسل "ميت مثلي" رائعًا. أحببتُ المسلسل، مع أنني لم أشاهد الحلقتين الأخيرتين.
عائد إلى المنزل. أتمنى أن يكون أحدكم قد شاهد المسرحية.
الأحد هو آخر يوم لي في متجر Apple ولكنني لن أكون هناك. تعالوا وانضموا إلي في El FAROLITO، 4817 شارع Mission، الساعة 7:30 مساءً
آه، الآن أغنية If You Go Away متوفرة الآن، إنها أغنيتي المفضلة الأخرى لهم.
ليلة سعيدة أيها الدمى، أنتم جميعًا مذهلون جدًا
ياي - ستار تريك رائعٌ حقًا! سعيدٌ لأنني لم أُخَيِّب أملي، عليّ مشاهدته على آيماكس الآن...
- بينجلي، فقط لمشهد التدريب على طلب الزواج في النهاية. يا له من مشهدٍ آسر.
لأنك تتفاخر
أحتاج إلى نوم عميق ليلاً. أتمنى لك أحداً سعيداً.
صباح الخير يا أهل الأرض!
جمعة رائعة! ومكافأة إضافية، لن أضطر للذهاب إلى ويلز الليلة. مع ذلك، سأفتقد حضن القطط الصغيرة والتنزه.
فيديو "لمس يدي" رائع جدًا. أحبه.
فتيات التوابل الحلوة يغنون مع الأصدقاء الجيدين
بالتأكيد. لكن احذر أيضًا من الإدلاء بتصريحاتٍ تُنكر قيامنا بذلك. الأفكار المتوازية تحدث بالفعل. لقد رأيتُ ذلك بنفسي.
شكرًا لك
  شكرا بيبيسيس هذا صحيح هل اسمك من أي نوع إليزابيث ؟؟؟
يوم أم سعيد مبكرا!!!!
مجموعة موسيقية رائعة، يمكن استخدامها كموسيقى خلفية غير مزعجة - موسيقى من مولدات المفاتيح! http://www.keygenmusic.net
يا له من روعة! أظن أن هذا يتعلق بالمدونة. شكرًا جزيلاً.
يا إلهي، ما نوع كلبك؟ لديّ شيواوا اسمها زوي.
الجميع يتحدث عن روعة #BEA09. أتمنى أن أكون هناك.
مستعد جدًا للصيف يا صغيرتي!!!!!!!!
ياااااي! أعتقد أنني نجحتُ في اختبار التاريخ اليوم!
"بيل، كان الأمر ممتعًا أيضًا - في المرة القادمة يجب أن نقضي المزيد من الوقت في الحديث #ims09"
"بونز (العرض). انتهى. بي بي آند جي. انتهى. أكتب مسرحيتي. انتهى. الأفراح البسيطة لا تزال هنا، حتى لو رحل أعظمها."
أستمتع بمتابعة بعض الأشخاص الرائعين!
الطعام هنا يبدو رائعًا! حلوانا هي سوفليه جراند مارنييه المجمد، وبالطبع سنتناوله في البار.
صباح الخير يا مجتمع تويتر! انتهيتُ للتو من تناول كومة لذيذة من الفطائر بفضل أمي ومطعم بيسكويك.
واو! هذا ارتياح
ياي، سنغادر مبكرًا! متشوقون للعودة إلى هوثورن!
يساعد في إنشاء حساب تويتر
أهلاً، لم تتحدثي مع صديقتكِ اللندنية منذ فترة. ما الأمر؟ أتمنى أن أتمكن من التصويت لبرودي هنا قريبًا، سأخبره أنني سأصوت لكِ.
التحدث مع sum1 خاص
حقاً؟ باهاها. يعجبني أنك تربط الناس بذلك. ههه.
أنا متحمس للعودة إلى المنزل أخيرًا بعد أسبوع وعطلة نهاية الأسبوع مع الأشخاص الذين أعرفهم
فقط تأكد من أنك قمت بذلك بشكل جيد
شكرا لك أحلام سعيدة أيضا!
نتطلع إلى عودة أبي من العمل يوم السبت. لقد غاب شهرًا كاملاً.
شكرًا على توصية "متابعة الجمعة"! نحن في الواقع في @_careerbuilder_!
فيما يلي تعريف لحيادية الشبكة لأولئك الذين قد يكونون مهتمين http://tinyurl.com/ls4qn
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أتبعك.
"لقد عدت للتو من ركوب الخيل، يا له من يوم رائع"
_سيرا هذا رائع جدًا أوووه.
تم قبول الثناء. شكرًا. المفتاح هو أن تكون على طبيعتك.
أداة FunZen السحرية الخاصة بـ Grace للحفاظ على هدوئها في بركة الحياة الواقعية والتي أصبحت الآن بين يديك أيضًا
لقد صنعت وجبة الإفطار اليوم......عيد أم سعيد..
شكرًا لتعريفك لكلمة "رمي"! راجع المحررون مشاركتك وقرروا عدم نشرها.
آه، لقد غُرزت يدي، لا أطيق الانتظار للذهاب إلى الشاطئ! الصيف سريع!
أوه، لا يزال هذا رائعًا. أفترض أنك استمتعت.
يوم حرب النجوم سعيد! لا يُصدق!
لم أتلق أي رد! اللعنة عليها تبدو رائعة!
تسرب مياه آخر في شقتي. الجانب الإيجابي هو أنني أتمكن من مقابلة الفتيات في الطابقين السابق والتالي.
تخرجت أختي اليوم، كان الأمر رائعًا ومؤثرًا للغاية. يا إلهي...
فقط تجاهله... واحصل على بعض الراحة... وتخلص من هذا الصداع
يعتقد أن آرون رائع جدًا
عيد أم سعيد
أتمنى أن يتوقف المطر لفترة حتى أتمكن من الذهاب إلى المسبح
لم أكن هنا منذ زمن، آسف يا تويتر.. مجموعة التغريدات معطلة
شكرًا لك! تادي جام الساعة ١٢:٣٠ ظهرًا
سأعود إلى المنزل، ولكن عندما أعود، بلاك بيري! رائع... وسأرى بريستن! <3
"في التاسعة من صباح يوم الأحد - بالخارج، جلسنا حول الطاولة نستمتع بأشعة الشمس المبكرة، ونقرأ مقالاً على تويتر في صحيفة صنداي تايمز"
صباح الخير أتمنى أن يكون لديكم جميعًا يومًا رائعًا
"السرير... نوعًا ما. كان اليوم جيدًا، سارة تعاني من التهاب الحلق، كما اعتقدت أن أنجلينا تعاني منه أيضًا؛ لقد شاركتها كوبًا من الماء قبل النوم، وأخبروني أنني سأتعافى على الأرجح".
صباح الخير يا نجمة الروك الممرضة
أتمنى عيد أم سعيد لجميع الأمهات!!!
لقد ذهبت الحمى... شكرا جين!
"أحببت القيادة في بيئة ملوثة، لكنني كرهتها"
يا إلهي، كنتَ هنا؟ لماذا لم تخبرني؟ ههه، هذا رائع، لم أرَ واحدًا بعد...
أنا أيضًا يبدو مذهلًا
ياااااي
"قضيت يومًا رائعًا: على الشاطئ، وحفلة شواء مع أصدقاء قدامى (من الغريب أنني كبير السن بما يكفي لأمتلك أصدقاء قدامى!)، وتعلمت كيفية لعب تكساس هولدم"
"نعم، إنه يعمل بشكل أفضل كأمر"
حسنًا، لقد كان يومًا جيدًا تقريبًا... أعتقد أنني سأحاول مرة أخرى غدًا
أتمنى أن تشعر بالتحسن قريبًا.
سوف ندعمك
كان يوم سبت ممتعًا. لم أذكر "بيد باث آند بيوند"، لكن "بوردرز" كانت ضمن القائمة. أتطلع بشوق للغد. يوم رائع مخطط له.
من الجميل أن تدخل الحمام ولا تسمع صوت الماء الجاري برفق
هاها، ستكونين بخير! كوني إيجابية فقط! &آها، أعرف، هاه. يا لها من محادثة طويلة! أتذكر أنكِ وأليسون تحدثتا لفترة أطول!
"لقد قضيت وقتًا رائعًا في الاحتفال بعيد الأم بالنسبة لي، فالأم هي أفضل وظيفة على وجه الأرض!"
في حال فاتك العرض بالأمس - إليك فرصة للاستماع مرة أخرى على BBC iPlayer استمتع http://tiny.cc/oIkbK
هذا ثمين
Kewl يبدو جيدًا. سأنتظره. شكرًا.
ذهبت إلى المدرسة لفترة. أنا سعيد لأن جيك حصل على يوم إجازة.
نعم، سينتهي في الساعة 7:30 مساءً. مع ذلك، كان الطعام رائعًا، وكذلك النقاش.
أوه، هذا رائع! إنه رجل طيب.
"الأصدقاء هم نفس الروح ولكن أجساد مختلفة." أفلاطون
@_Bella_Cullen13 نشرت وكانت جيدة
هاهاها شكرا لتوضيح الأمر
مووووووووووووووو؟ لول لقد قمت بنسخ ذلك الشيء الأخير الذي كان لديك يبدو جيدًا
_Gamefan شكرًا، أنا أحب "Misery Business"؛ فرقة Paramore هي فرقة رائعة حقًا!
شكرا! انا اعرف.
"آمل أن تجد وجبة إفطار لذيذة وصحية ورخيصة أيضًا!"
"لحسن الحظ، لماذا لا تزال مستيقظًا؟؟"
لقد أعطيت والدتي للتو هدية عيد الأم ... جهاز آيبود أرجواني http://twitpic.com/4wcpt
عيد أم سعيد
"مرحبا، أنا بخير! كيف حالك؟"
أغنية مثالية!
أتمنى أن أحصل على فطائر بوووووو
لماذا تُبكيني حفلات الزفاف على التلفاز؟ هل هي مجرد رغبتي الداخلية في أن أعيش سعادة أبدية وأبدأ ما تبقى من حياتي؟
شكرًا لك أختي، سأحرص على إخبارهم بعدد الأشخاص الذين يصلون معهم...
- جوناثان، هل يمكنك الحصول على بريسيلا آن أو رافائيل صادق في برنامجك - لقد كانا رائعين في برنامج جولز هولاند
شكرًا، لا توجد صور بعد... لكن قريبًا! سأذهب لأغسل وجهي، أتمنى لك جلسة ممتعة.
"في النهاية ينتصر سحر "وهكذا نحلم"، إلى جانب التأرجح ذهابًا وإيابًا في موقع الأم النائمة."
حسنًا، يسعدني أن أكون مفيدًا.
كان لدي باف لذيذ + باجي + بصل مفروم ناعم + قليل من الليمون لذيذ!
قضيتُ عطلة نهاية أسبوع رائعة مع صديقاتي الجميلات في فانكوفر، وشاهدتُ فريق سلتيك الرائع... ورأيتُ أليسا! والآن عدتُ إلى المنزل.
شكرا جزيلا
"إذا كنتُ كذلك... فأنتَ كذلك يا صديقي. ها! لكن المشكلة هي... أننا نجعل القديم يبدو جيدًا!"
سأتغيب عن العمل مرة أخرى لنشاهد فيلم UP. أتمنى أن نتفق.
شيك بقيمة 900 دولار سأصرفه غدًا، لا أعرف لماذا لم أستلمه. لا تقلق، سأشتري كاميرا 500D الآن، يا للروعة!
لقد رأيت جزءًا من هذا الفيلم... أحببته
عُرضت حلقتك الثانية من برنامج Sonny WAC في نيوزيلندا الليلة. كنتَ (وما زلتَ) مذهلاً! ily ****
احتفلت بعيد الأم مع أشهى غداء لحم ضأن مشوي، ثم تناولت علبة كادبوري موزّعة على المائدة. كان يومًا رائعًا.
"...لن تضطر أبدًا إلى البقاء بمفردك؛ فأنا أحبك، وهذا كل ما أعرفه حقًا..."
لن أتأخر. لن أتأخر. لن أتأخر.
يبدو رائعًا! نجم ليفربول، خاصةً إذا كنت من محبي البيتلز، فهناك متاحف ومتاجر مخصصة لهم.
"نعم إنه جيد ولكن لا تنقر على علامة X الحمراء لأنه يقوم بإيقافه ولكن بخلاف ذلك فهو جيد وعندما تقوم بتصغيره فإنه يختفي.."
_jg هاهاها أنا لا أدين لك بأي شيء؛ الآن أنت مدين لي ببطاقة حمراء LOL أحبك أيها الأحمق هاهاها لقد رأيتك في القمر
يبدو أنها فترة استرخاء لطيفة. عليّ قصّ العشب وتمشية الكلب.
دجاج مشوي، بروكلي، وماء. لذيذ وصحي. حسنًا، حتى أضع الزبدة على خضرواتي، لكن لا بأس.
يا وسيم! أنا أحزم أمتعتي
تعرف عليها - إنها خبيرة الزومبي كما أعتقد.
نعم، لقد اطلعت على التقييمات وهي رائعة! فاجأتني التقييمات. سأشتري تذاكر الليلة.
مرحباً، سررتُ بلقائك يوم السبت. سعيدٌ لأن الأمور تسير على ما يرام معك.
لقد كنت هناك من قبل هاها
صباح الخير للجميع. أول شاي هذا اليوم، وعلى وشك تسجيل التعليق الصوتي لفيلم وثائقي عن الدرويدية الحديثة. أوقات ممتعة.
يوم أم سعيد لجميع الأمهات!
للعلم لن يكون هناك إنترنت حتى عطلة نهاية الأسبوع!!!! بعد يوم السبت لدي شعور بأنني سأصبح أكثر إنتاجية بمقدار 800 مرة خلال تلك الأيام.
أوه كم هو لطيف إنه كلب صغير
لقد بحثت في جوجل عن "خواتم الخطوبة" وهذا هو الخاتم الذي أريده بالضبط. كانت هذه هي النتيجة الأولى أيضًا *تنهد* أحبه. http://twurl.nl/jaq5j4
حسناً، فهمتُ النقطة. سأطلب من فريقي التوقف عن الترويج المُتشائم للمعايير. على أي حال، Active-X أفضل بكثير.
حسنًا، من الجيد أن أعرف ذلك.
"نعم، أنا متأكد تمامًا أن الصيف لم يكن ليبدأ بشكل أفضل من الصيف هذا العام"
أضحك بصوت عالٍ! رؤية سيارة ليموزين أمام ماكدونالدز أمرٌ مُضحكٌ للغاية!
_sl أتمنى لك الأحد السعيد
هههه حبيبي! صحيح إنه شكله مختلف شوي... بس حلو كثير... بدي أشوف الفيلم.
أعتقد أنني أستطيع أن أعيش على الزبادي لمدة أسبوع إذا كان لدي مجموعة جيدة من النكهات
" http://twitpic.com/4w0yj - واو، فاخر!"
أودّ قضاء بعض الوقت مع زوجي، تصبحون على خير! أتمنى لكم عيد أم سعيدًا!
هذا هو هذا الصبي. إنه لطيف للغاية. لديه عضلات بطن مشدودة. كان من الممتع لمسها.
...... هي فرقة رائعة
أشعر بالسعادة بعد هذه الزجاجة من باكاردي
_ara يسعدني سماع ذلك الله ابكو سيهات دي (Y)
"أنا أحب هذه الفتاة، فهي رائعة!"
"Milk، Gran Torino، Bolt، Bride Wars، New In Town (نعم، لقد مررت ببعض منها...) **** أنا أحب الرحلات الطويلة"
أوووه!...حظا سعيدا
ستذهب لممارسة اليوغا مع كوب كبير من القهوة! التفكير في الأمر يجعلها سعيدة جدًا!
يا إلهي، لقد أسعدني هذا المساء. نسيتُ أن ميرلين كان يُعرض الليلة! لكن الاختيار بين روف وسبيلبرغ على قناة ABC2 هو الأفضل.
الاحتفال بعيد الأم بفطيرة التفاح
"ليلة سعيدة، وعيد ميلاد أبي! أتمنى أن أراه في عيد ميلاده."
برانش عطلة البنك. مع جميع الإضافات. رائع للغاية.
"مستعدة ليوم حافل وممتع غدًا! عليّ أن أشغل نفسي عندما يغيب حبيبي"
مشاهدة فيديو على اليوتيوب لـ Paranoid وهو يغني مباشرة أمر لطيف للغاية عندما يغني
لا بأس، لأن إحدى سلاسل أفلامي المفضلة هي حرب النجوم. هذا يجعلني أحمقًا أكثر منك.
اتبع _جو إنه رائع
"بذلتم جهدًا رائعًا هذا الأسبوع، حتى لو لم تفوزوا. حظًا سعيدًا في تسمانيا"
شكرًا على المتابعة! حب حياتك رائع.
سأمشي لمدة ساعة الآن :أنا متحمس جدًا! واهاهاها
"_city مرحبًا، أعجبك FOB 2! تابعني، أحب التحدث أكثر، أبحث عن 4 أصدقاء + متابعين! ~إيلين~"
رائع! تبدين رائعة، وكان من الرائع أن أتعلم شيئًا جديدًا عنكِ.
أوووه. أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا.
"تعال يا كيرك، قم بتوصيل جهاز Wii الخاص بك بالواي فاي... يمكنك فعل ذلك!"
هاهاها، أنا سعيد لأنكم أحببتموه.
حسنًا، لقد أنجزتُ معظم واجباتي، وانتهيتُ تقريبًا من التحرير. ولم أكن متعبًا هذا الصباح كما توقعتُ.
لقد قضيت موعدًا رائعًا الليلة الماضية ... حاولت العثور على CDCaves مع دانيال وكان الأمر ممتعًا للغاية !!!
"يوم أم سعيد لجميع أمهات تويتر، أرسلت إلى والدتي مقطع فيديو نعسانًا جدًا عبر الهاتف واتصلت بها بعد ذلك."
http://twitpic.com/336u5 - أنا أيضًا أحبها! كان يجب أن تفوز
أتمنى أن تأتي مذبحة عيد الميلاد إلى أستراليا، أعتقد أنهم قالوا إنهم يفكرون في الأمر على الرغم من ذلك!!
يا سلام! لقد أحسنت في امتحان مادة الحاسب الآلي، لكنني أحتاج إلى تحسين مستواي في الفصل الدراسي القادم بالتأكيد. لا مزيد من التشتيت.
أنا وجيف نبحث عن حب يدوم طويلًا! لكن ليس مع بعضنا البعض، فنحن نحب الرجال.
"وظيفة جديدة اليوم، أتمنى لي الحظ يا رفاق"
صباح الخير يا أصدقاء. عطلة مايو سعيدة.
"لكل قبلة تعطيني إياها، سأعطيك ثلاثًا"
أنا أيضا أحب النقانق #kitchenfire
  هههه أنا أحب الدراسات الحديثة..... إنها مادتي المفضلة هههه أعتقد أنك لا تشعر بنفس الشعور؟ ****
سأتناول معكرونة مخبوزة، طعامي المفضل! لاحقًا سأذهب إلى سوق السلع المستعملة، أنتِ حبيبتي.
في انتظار نهاية السفينة الغارقة للبدء. أوقات سعيدة. <3
هههههه. أحصل على نفس رد الفعل تقريبًا عندما أذكر هدفي الجديد - سباق كونا الثلاثي الآن بعد انتهاء ماراثون بوسطن.
  نعم، أنا واثق من رجولتي.
سأتابعك غدًا!! نم جيدًا
"شكرًا لك، أصبحت صديقي تويتر.. selalu ada ruang untuk sahabat"
صباح الخير يا حشرات تويتر الساعة 8:48 صباحًا ويبدأ يومي الآن
صحيح، لا توجد مشكلة بشأن إلغاء المتابعة.. لست غاضبًا
أوه، شكرًا! سعيدٌ لأنني استمتعتُ بالطقس كثيرًا أمس!
11:11 تمنى أمنية
_Loves_NKOTB نعم... كما هو الحال دائمًا... أتساءل متى سنعود أنا وV إلى الأرض... نشعر بالراحة نوعًا ما هنا
"يوم حرب النجوم السعيد، تويتر. http://migre.me/SiE :*"
أنا متحمس جدًا لرؤيتك أيضًا يا حبيبي..... دع الجنون يبدأ بعد 7 أيام ياهوو
أنا كذلك! لول لقد اعتدت على التحدث معك..!
صباح الخير!
شاي التفاح لذيذ جدًا! (يبدو أنني بحاجة للذهاب إلى دون كيهوتي لشراء المزيد!) تصبح على خير
"قضى يومًا رائعًا في التدريب، لكنه عمل طوال عطلة نهاية الأسبوع."
قضيتُ يومًا ممتعًا في بيع اللباد في معرض أوربانا. أعجبت السيدات بأقمشة اللباد المقطوعة بالليزر.
"واو، سأراك في غلاسكو عندما تأتي، سبتمبر بعيد جدًا ولكن"
مشاهدة أكثر الأماكن رعبًا على وجه الأرض - أنا أحب هذا النوع من الأشياء
لول لا أستطيع الشرب!!
سأحصل على جرو!!! ماذا أسميه؟ أعتقد أن روميو لطيف.
أعتقد أنني أحب الورشة
"niqhty niqht niqht .. all toqether, GREAT day ;; ily yall !!"
"اعتقدت أنك أحد أفضل الأبطال، من المؤسف أنهم يقتلون جميع الشخصيات الجيدة، كيف أستخدم هذا الشيء؟!"
"آه، أخيراً في منزلي على سريري المريح. تصبحون على خير."
لقد حصلت عليه. المسكين لن يكون لديه خيار لفترة أطول
"لقد سمعت أن ST ليس IMAX حقيقيًا - تم تصويره بدقة 1828 × 1556 وتم تكبيره إلى 4096، ومع ذلك - شاشة كبيرة جميلة!"
أعتقد ذلك ولكن مديرتي في سويسرا طوال الأسبوع. الذهاب عندما تعود سيكون رائعًا
هل تخطط لممارسة تمارين الكارديو لمدة ساعة ونصف؟ إذا كان الأمر كذلك، فهذا معقول جدًا، ماذا فعلت الليلة الماضية؟
ما الأمر في عالمك x) لقد فزت للتو بمباراة كرة سلة أفضل لاعب في الفريق لا أعرف إذا كان لاعب الرماية موجودًا أم لا ولكنك تفهم هاها
  كوكيز ليست حقيقية، خيالية وسوف يتعين عليها أن تفعل mmmmmmmmmmmm كوكيز...
"نعم، الحرية رائعة، ومن الرائع أن نكون أكثر استقلاليةً"
قد أعود لاحقًا... أتمنى أن يكون لديك يوم جيد وداعًا ****
أوووه، شكرًا لك! أنت شخص رائع أيضًا. كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع حتى الآن؟ مع أطيب التحيات.
"لقد خرجت للتو لمحاولة اصطياد سرب، ودخلت في نهاية سقف الجملون، وقمت بإعداد خلية طُعم على أمل الأفضل في الوقت الحالي"
"احتفلت بـ ١٨٠٠٠ تشغيل على Last.fm مع Dez Moines بواسطة #tdwp http://bit.ly/GWUHX"
شكرًا جزيلاً، لقد أعجبت به كثيرًا، إنه أفضل بكثير من الأخير! يجب أن يكون طعامًا نظيفًا وخالي من الغلوتين واللاكتوز.
أتمنى لو كنتُ في لندن لأشهدَ بنفسي سباق الراهبات! يا لها من فكرة رائعة لافتتاح عرض "سيستر آكت" الجديد على برودواي.
جلسة حب 2 من ملك الملكات
عيد أم سعيد
لقد أدركت للتو أنني اكتسبت 40 رطلاً في العام الماضي http://bit.ly/wCr3a
مرحباً دوغي، أنا من معجبيك من تايلاند. أنا فيلم، أحب أغانيك كثيراً.
أتمنى أيضًا للأمهات الجميلتين يوم أم مميزًا جدًا! استمتعوا!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
آمين! الفيتامينات التي كنت أتناولها كانت تُسبب لي مرضًا شديدًا، حتى أنني شعرت بتحسن قبل أن أبدأ بتناولها!
أحبك 2 فكيف حالك؟ xxxx
ريد روك لتناول الغداء مع كولن. لم أستطع الحضور. بيرة آي بي إيه جونيور طازجة! شهية شهية.
لقد كانت الليلة ممتعة
آه لا، أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا. عناق. أصبت بالإنفلونزا في وقت سابق من هذا الشهر.
يومٌ رائعٌ للتدليك! احجز موعدك اليوم 617-262-2220
رائع، شكرا جزيلا ****
لول... إنه ليس نفس الشيء!!!
لكن الأمر يستحق ذلك كما أعتقد
أنا أعلم. أحتاج إلى الحصول على أقراصهم المضغوطة من مكان ما.. آمل أن يبيعوها هنا في فنلندا.
أهلاً بك في تويتر، من الرائع وجودك هنا! تحياتي من فيينا، النمسا.
"أحاول تسجيل مصدر صوتي، ربما أحتاج إلى برنامج معين، أنا بخير، شكرًا لك ههه"
عيد ميلاد سعيد لأختي الصغيرة، يا إلهي! احتفالًا بهذه المناسبة، أنشر مقالًا.
سيكون ذلك رائعا لول
"سأرسل لك تغريدة في وقت ما غدًا، يوم آخر مزدحم! تصبحين على خير يا تشيكي! هاهاها!"
موفاسا!!!! المحاربون أو المحيط! هاهاهاهاها
أحب الفكاهة، لكني أعدت صياغتها. كأنني أقول "علاج جماعي" بدلًا من "جماع جماعي". هذا يُجنّبني إزعاج أمي. هههه
لديّ أعظم حبيب في العالم. أحبه كثيرًا.
"يا إلهي، شعرك مجعد! لطيف جدًا!"
لقد وجدت أن أفضل الأغاني التي علقت في ذهني هي أغاني ريلينت ك... أعرف كل كلمة وأستطيع إنهاءها
استمتعت بوقتي في وقت مبكر من الليل في لاس فيغاس لأنني سأذهب إلى حمام السباحة غدًا
أحتاج لطي الغسيل وغسل الأطباق... وتنظيف قفص الأرنب أيضًا. هذا كل ما أحتاجه حقًا... ممكن.
هههههه يجب عليّ ذلك. لكنني لن أفعل. ههه إذن قد أفتقد شيئًا ما.
طفلانا اليوم في حفل موسيقي لمدارس ديربيشاير في دار أوبرا بوكستون. كلاهما متحمسان للغاية.
سأذهب لتناول الغداء قريبًا مع أبناء عمومتي المفضلين
لا شيء يضاهي قضاء أمسية مع أمي
أنا هنا إذا كنت هنا من أجلي!
أنا أعلم أنها الأفضل!
تصبحون على خير جميعًا... جهزوا هذا التويتر. أنا جديد عليه، بس أتوقع إنه راح يفيدكم.
"شكرًا، أشعر أنني بحالة جيدة وسأتوجه إلى نيو فورست لاحقًا"
لقد كان من الجميل مقابلتك الليلة وشكرا لك!!
سعيدٌ لأن جوجل ويف رائج. لا أستطيع مشاهدة الفيديو... بعض فيديوهات الفلاش محظورةٌ بسبب شبكة شركتي.
أنت دائما مسلي.
"آمن تمامًا للغسل في غسالة الأطباق، إلا أن النقش قد يُزال." روح الدعابة في بلو كوت في أبهى صورها. ثلاث هتافات لڤيز.
_august84 هاها... ربما.. هاها.. ربما تم استيرادي. لكني أحب الحرارة... أحب لعب كرة القدم في يوم حار....
لقد قرأت تحديث حالتك وأردت فقط التأكد من أنني كنت في قائمة متابعتك. أتمنى أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع رائعة مايكل ~ البركات
يقول إنني حصلت على بطاقتين اليوم من إيفا وكلارا. شكرًا لكم يا رفاق. http://plurk.com/p/roo6c
شكرا
ممممم، أحب الكاري. مع ذلك، ما عندي أوريجان.
في مزاج جيد
:حسنًا، من المفترض أن 2b followfriday وليس إلغاء المتابعة يوم الجمعة، حسنًا، لدي تغريدات لطيفة على أي حال! <- هذا لا يبدو صحيحًا تقريبًا... لول;)
  هاها أوه عزيزتي، أراهن أنك أكثر إبداعًا مني
قلبي يغني
"آه، أنا متحمس جدًا ليوم 21 يوليو (: باستثناء أن أستراليا الغبية لن تفهم ذلك حتى ديسمبر تقريبًا، ولكن مع ذلك، آه! مبروك."
صباح الخير
"لكن على أية حال، دخلت وخرجت من المسبح في غضون 30 دقيقة تقريبًا لأنه على وشك أن تبدأ العاصفة"
عُرضت السلسلة الجديدة من "التلال" أمس في المملكة المتحدة، وكانت رائعة! بدوتِ جميلةً جدًا في عيد ميلادكِ أيضًا.
لا، لقد اتبعتهم أولاً ثم اتبعوني. أعتقد أن 12-306 طوال الليل أمر جيد جدًا
بففف! تعرفين كيف أحب أن أبقى مشغولة! أنا رائعة (وصحي... يا إلهي)! كيف حالك؟؟
"الجو الخارجي مقزز للغاية، لذا آمل أن أنجز الكثير داخل المنزل اليوم! بما في ذلك الصور المنشورة على المدونة! صباح الخير يا أصدقاء!"
الآن سأذهب إلى السرير - عيد أم سعيد للجميع - أتمنى لكم عيد أم سعيدًا
مرحبًا بك في العائلة، الوسادة الجديدة التي سأضع رأسي عليها الليلة!!!
ليس لديّ آيبود تاتش بعد، وهذا لا يعني أنني لا أستطيع تصفح بعض التطبيقات! إنها رائعة جدًا. تويتر في المدرسة؟ رائع!
الساعة 4:15 أخيرًا وصلنا إلى المنزل من المدينة. - حان وقت النوم! تصبحون على خير! وعيد أم سعيد لجميع الأمهات!
هل ستجبرني على الذهاب إلى المتجر؟ هههههه، عليّ أن أجد واحدًا... سأبحث عنه في جوجل. شكرًا. هههههه
عمل رائع، هل تبتسم له؟ لماذا لا تحضر حفلته أيضًا؟ :o. أتمنى لو أستطيع بدلًا من عزف موسيقاي الفاشلة هههه x
أشاهد سباق الفورمولا 1. أعيش بالقرب من مونتميل، وأنا متحمس جدًا لهذا السباق.
باقي تسعة أسابيع! ٨ يوليو. تصف حركة بطني تمامًا، ههه.
كل يوم هو عيد الأم.... لا تنتظر يومًا واحدًا من 365 يومًا لتظهر لأمك مدى تقديرك وحبك لها.
أنت ممثل رائع، وحان الوقت لنيل التقدير على ذلك.
متحمس. هناك الكثير من الأمور الجيدة في العمل هنا في ملبورن.
يبدو هذا رائعًا! انشر الفيديو!!
هل تريد أن تقوم ببعض الجلسات مع روني هو القنبلة، هل تعلم؟
أغنيتك الجديدة مذهلة
بيكشا جديدة! إذا كانت كبيرة جدًا، فستبدو حليبية! ياااااي!
صباح الخير يا صديقي! قررت آيفي ركوب قارب اليوم. هل أنتم موجودون في هذه الساعة؟ يسعدني رؤيتكم.
يوم حرب النجوم سعيد للجميع! أتمنى لكم جميعًا الرابع من الشهر ****
"هاهاها، وما هذه اللعبة؟ أنا أحب الألعاب"
يحب أوغستين ومزاجه الصباحي السعيد
"أوه، أعلم أنك لن تفعل ذلك أبدًا، أنا ممتن جدًا لأنني أستطيع الاعتماد عليك، أحبك يا حبيبي"
يبدو ممتازًا أنك ستواجه منافسة كبيرة على تويتر
يا لك من طفلٍ لطيف! شكرًا على كل تمنياتك الطيبة. سأحتاجها. بعد اليوم، لديّ امتحانٌ آخر.
هاها هذا لأنك تبدو مذهلاً فيه أيضًا! استمتع!
_Stained http://twitpic.com/4jhe5 - أعشقه! إنه رائع جدًا
بما أنني أقرأ سلسلة Twilight وأشاهد Underworld اليوم، فلا بد لي من القول... إنها صورة مثالية ليومي.
أنت على حق تمامًا!
أتمنى لك الشفاء العاجل!
حسنًا، كل ما أستطيع فعله هو الدعاء لك.....
جارٍ تنزيل Chex-Quest! مرّت ١٢ عامًا تقريبًا، أليس هذا هو الإصدار الأخير؟ مع ذلك، صحيح!
واو، إنهم جيدون حقًا، أعتقد أنني سأستخدم واحدًا منهم.
حب الكتب القديمة...تسوق الكتب القديمة هذا الصباح
لول موضع تقدير كبير!!! متحمس جدًا!!!
"من فضلك من فضلك، هل من أحد؟"
ليلة سعيدة يا عزيزتي.. أراك غدًا
_هذه هي الحقيقة.
أنا سعيد لأنك أكثر سعادة بكثير barakitten <3 أراكم في يوليو
يوم أم سعيد!
إنه 35 الآن. ilycecily <3
"لقد فعلنا ذلك! لقد خرجوا باردين، لكن صلصة الجبن كانت جيدة، على الرغم من ذلك."
عيد الأم رسميًا هنا، عيد أم سعيد لجميع الأمهات
أنهيتُ عملي للتو! أتمنى لكم جميعًا عيد أم سعيدًا غدًا! أتمنى أن تستمتعوا بكعكات الجبن أيضًا!
أحب هذه الأغنية! يوم اثنين سعيد
"حسنًا، سأعود لاحقًا، استمتع بوقت رائع بغض النظر عن الطقس. ملاحظة: أنا على بعد مسافة قصيرة بالسيارة من هنا!"
يا إلهي أريد أن أذهب أيضًا! هاهاها
كل الأوقات المنخفضة تعني الكثير بالنسبة لي. أتمنى أن أراهم في يونيو. سيكون الأمر رائعًا جدًا. جاسكارث مذهل.
أتمنى أن تصل هذه الرسالة إلى والدتي يومًا ما!
_Heidi_V شكرا لك سيدتي الجميلة.
الكرة تتحرك. عليّ كتابة المفاهيم بصيغة مخطط تفصيلي، حتى نتمكن من تطويرها لضمان تحقيق نتائج رائعة.
لذا، استمعتُ إلى ألبوم كريس بوتي "مباشرة في بوسطن" أثناء عودتي إلى المنزل الليلة تحت ضوء القمر. لم أُرِد أن ينتهي.
شجرة النجوم؟! هناك رجل واحد فقط وسيم وأنا أشاهده وهو يقوم بأشياء ساخنة وو.
"لقد أخطأت في هذه الأمور ولكنني سأقوم بإصلاحها! أتمنى لكم جميعًا أفضل التمنيات بالعيد المقدس!"
_roo أنت مرحب بك.
لم أكن أعلم أن لديك حسابًا على تويتر. أدلتك تُنقذني في كثير من الأحيان.
أتمنى أن أكون في أتلانتا!!
جيد جيد!!
أهلاً بكِ عزيزتي! جميعهم أشخاص رائعون - لا تنسوا إلقاء التحية عليهم!
أتمنى أن يكون وقت القيلولة
"لقد استمتعت كثيرًا يا عزيزتي. شكرًا جو. <3 أحب الجميع! تايلر... عيد ميلاد سعيد."
أشعر بالبرد وأتمنى العودة إلى السرير
شكرًا لاستضافتي! لقد استمتعت بوقتي أيضًا.
هذا بالتأكيد انفجار من الماضي
"أعدت صبغ شعري، سأبدأ غدًا مبكرًا بالذهاب إلى معرض لندن للأزياء، إنه مكان رائع لأكون فيه عندما أشعر بالسمنة. الجانب المشرق = حافز"
أتمنى ذلك حقا
"أحب خلفيتك، ربما أضطر إلى نسخها"
سأذهب للتسوق مع أمي... مكياجي ووجهي لطيفان معي بشكل عام اليوم
عيد أم سعيد! @>--->--->--- وردة لك!
لقد أرسلتُ بريدًا إلكترونيًا إلى كوريا الجنوبية يا صديقي. سعيد!
أحب رائحة الشواء في الفرن، ممممم، يجب أن يكون هناك صلصات وساكاتا لتغذيتي حتى ينضج الشواء.
شكرًا لك، نعم. سأذهب الآن إلى حفل ما قبل الزفاف.
فخور بأن طبق السيفيتشي والبيليني ظهرا بشكل جيد وأحب رائحة الزهور الطازجة في المنزل
_رائع نعم، نأمل ذلك
17 مرة أخرى كان مضحكا
قصيرة جدًا كالعادة... لكنها كانت رائعة
أحب كيف قال أبي أنه سيكون جاهزًا للذهاب في حوالي الساعة 3:15 والآن الساعة 4 مساءً وما زلت أعمل.
رقم 999. تغريدتي القادمة لابد وأن تكون شيئًا مميزًا حقًا.
"ه ...
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم! أتطلع بشوق لعودتكم، ويلمي ليس كما كان بدونكم.
قضيت يوم أم لطيفًا مع أمي. لقد أعجبتها هداياها. أتساءل عما إذا كنت سأرى شخصًا ما مرة أخرى. أتحدث إلى سيسا.
أتمنى لك يومًا سعيدًا؟ http://blip.fm/~5yomt
شكرا لك أخي.
كوني فتاة جيدة يا ويتني
صنع فطيرة البيض وبودنغ البيض الصيني. لذيذ!
_another_1 أنا أحب أن نحصل على لمحة صغيرة من غمازتك
"أُفكّ يدي، ثم أعود إلى المنزل للنوم! النوم جميل"
حسنًا، الطقس في لوس أنجلوس لطيف. أخبرني ماذا سيحدث في المستقبل؟
_A_Tx لول لم أشاهده بعد.. مبروك!
علامة المصباح! أحب لعب الألعاب في الظلام.
استمتعوا بوقتكم في غرفة الأفعى غدًا في المساء، وأعلم أن العائلة ستكون حاضرة لدعمكم جميعًا.
أوافق تماما
انطلق! يبدو الطعام الصيني لذيذًا!
قمتُ بتوقيع بعض الكتب في مانشستر. أناسٌ لطفاء هناك. استمتعوا بالأسبوع.
تي شيرت أبيض عادي وسارة باريليس... هل يمكن للحياة أن تصبح أكثر روعة؟
جمعة مباركة! لاحظتُ للتو أنني نسيتُ هاتفي في المنزل اليوم.
أنا متأكد تمامًا أن هذا النوع من التغريدات سيفقد المتابعين. لكن دع الأمر جانبًا، لقد كان يستحق العناء.
آه، إنه آخر يوم في الجولة، سأفتقد قضاء الوقت مع الأطفال ١٨:٣. لذا... لنجعلها ليلة رائعة في أوكلاهوما!!
كل شيء على ما يرام الآن! لقد مسحت ذاكرة التخزين المؤقت وكل شيء على ما يرام.
أوه حسنًا، آمل أن أظل هنا بحلول ذلك الوقت ولم أعد إلى الولايات المتحدة.
سيكون من الرائع لو طلبوا من الناس أن يصنعوا مقاطع فيديو لأنفسهم وهم يقلدون الأغنية ويصنعوا مقطع فيديو كبيرًا حتى يتمكن الجميع من المشاركة فيه.
نعم، عدت هذا الصباح. كان فريق NFG رائعًا الليلة الماضية، لكنني لا أستطيع الذهاب غدًا. هل ستحصل على تذكرة MS قريبًا؟ بعد أربعة أسابيع.
كنت على وشك وضع '@' ثم اسم المستخدم الخاص بي.. واو.
شكرًا لك يا نيك. هذا يعني الكثير من مصممٍ بمثل كفاءتك #symphonycms
بيتزا بط هويسين، بيتزا بالملح والفلفل، وجيلاتو على العشاء مع إدموند وجايد. أوقات ممتعة!
"آه... على الأقل أنتِ في الأعلى، حيث يحدث السحر! اليوم سيكون يومًا رائعًا، لا تقلقي."
"أعلم أنها رائعة! التسلق رائع جدًا!"
تحلى بالصبر سوف تحصل عليه قريبا
أود أن أشكر شبكة الإنترنت التي تعمل بشكل عشوائي عادةً لأنها بقيت تعمل منذ اللحظة التي رأيت فيها التغريدة حتى الآن.
حتى الآن، الأمور جيدة. لكن لا يزال الوقت مبكرًا!
: كان أول ظهور لي يوم الخميس في صالة المعرض! كان ممتعًا... لا أطيق الانتظار لأشارك في المرة القادمة!
قرأت تغريداتك الأخيرة. أتمنى أن تكون بخير.
مدهش. وهذا يثبت أننا لا نصدق أي شيء نراه.
"هذا يستدعي تحية حارة! (لا تفوتها، يا رائع xD)"
شكرًا لكِ يا نيمة. سأكون قريبةً جدًا منكِ ومن إيزي، ولكن بعيدًا جدًا.
"تم الانتهاء تقريبًا من صفحة غلاف الفصل الثالث، ياااي"
مدونة سفر جاهزة للعمل! http://charlenedianetravels.blogspot.com لا أستطيع الانتظار حتى أبدأ في ملئها بالمدخلات! )
أتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيدًا جدًا! أحبكم!
آه... حسنًا، كنت آمل أن أتعلم بعض الأشياء في الطريق... لماذا لا نعمل أنا وأنت على أشياء منفصلة، ولكن أيضًا؟
أريد حقًا أن أشاهد فيلم UP! ههه. لطيف جدًا! (:
(((العناق)))) لك أيضًا - لديك هذا المظهر أيضًا!
حان وقت النوم! الساعة تقترب من الواحدة صباحًا. تصبحون على خير جميعًا! عيد أم سعيد لجميع الأمهات.
مرحباً يا عزيزتي.. أتمنى أن يكون يومك جيداً. شكراً لك على الليلة الرائعة وعلى تعليمي كيفية تجميع ربطة العنق... هاهاها
الأحرف الأولى من Jimmy Eat World هي JEW....الفرقة المفضلة الجديدة
بالتوفيق! لا شك أنك ستكون مضحكًا للغاية. أتمنى حقًا أن أراكِ ترتدين زيًا من نوع من الطعام الرغوي...
أوه أحبك! لطيف للغاية :)
لم أكن لأصدق أبدًا أنه بعد خمس سنوات سأصبح مهندسة بنفسي وأصنع مساراتي
لقد وصلت للتو إلى المنزل. :3 كنت سعيدًا بـ Star Trek.
حسنًا... لدي حساب AIM الآن... أرسل لي أرقامك التسلسلية هناك حتى أتمكن من إضافتك... شكرًا!
كم كانت ليلة عظيمة.
أفتقد ليلة الثالث والعشرين من فبراير ٢٠٠٨، أجمل ليلة في حياتي. أفضل أن أعيشها مجددًا على أن أربح مليون دولار.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في حياتي واللاتي لسن كذلك
"أوه، إنه عيد ميلاد! عيد ميلاد سعيد أندريه ميشيل"
أحب الجو الجميل اليوم، وسأذهب للتخييم الليلة! وأكره شعري.
_anderson هاها تغريدات ممتعة!
حسنًا! إلى العمل! سأستحم، وألتقط الكاميرا، وأفكر في المشي تحت أشعة الشمس على طول القناة. لاحقًا، تصبحون على خير.
تقول أشياء جميلة.
في نادي Spoke - وقعت في حب توم أرنولد مرة أخرى (ليس روزي**** بالتأكيد مختلف)... أنا محظوظ
لم أقرأ هذا الكتاب، لكنني سمعت عنه. "الإطعام، التعقيم، الحب" شعار رائع لمالكي الحيوانات الأليفة، وإن كان هناك جوانب أخرى.
"أحب موسيقاك، وحصلت على توصية جيدة من شخص يعرف ما يفعله"
هاهاها! أستمع إلى بوب مارلي العظيم! يا له من روعة!
"تصبحون على خير جميعًا، 15 ميلًا من المسارات مع 7 قمم للتسلق في الصباح، أوقات ممتعة تنتظركم"
"ينتظر بفارغ الصبر مباراة روكتس-ليكرز... نعم، حصلتُ أخيرًا على تذاكر المباراتين الثالثة والرابعة... ياااااه"
مزيج مثير للاهتمام أتمنى لك يومًا رائعًا :)
"يوم جيد كنت أتسوق، لكن لم أحصل على ما أردته، لكن صديقي المفضل عاد إلى المنزل!! XD إيلي شاني x"
آخر يوم للتسجيل في GoCincinnati! www.crossroads.net/gocincinnati يمكنك التسجيل مع مجموعتي.. ستكون تجربة رائعة.
نعم، قال لي جهازي: "صورة جميلة" وأعطاني علامة x حمراء! أتمنى أن يعمل الجهاز قريبًا!
_26 أتمنى أن تكون هنا لتعتني بي
الأغنية الثانية قادمة نيكلي
أنا بخير وأسترخي في العمل... بالكاد أعمل
: أنا معجبة جدًا بموقعك K-POPPED! http://k-popped.com/ هاها
سعيدٌ لأنني قرأتُ الصفحات الستين الأولى من رواية "لعنة". الآن في الصفحة ٣٤٠... مرّ وقتٌ طويلٌ منذ أن أردتُ أن أعتذر عن مرضي لمجرد القراءة.
صباح الخير يا شباب! اختبار الكيمياء التجريبية هذا الصباح :s أتمنى لي الحظ!
"نعم، أنا متحمس جدًا."
متعب. على وشك أن أغفو. أتمنى أن تكون عطلة نهاية الأسبوع ممتعة... لم يتبقَّ لي سوى أسبوعين.
"شكرًا لك على المحاولة، كنت أتمنى أن يكون بود تريلين، ولكن المهرجان سيتم تكريمه من قبل أي من الضيوف الذين كنت تختلط معهم."
نعم، إنه جميل! لكنني هنا فقط لعطلة نهاية الأسبوع!
أوافق. رقصتُ مع والدي على أنغام أغنية "Kind & Generous" في حفل زفافي. أنا من أشد المعجبين به.
أنت شخص عظيم حقًا.
لقد قضيت عطلة نهاية أسبوع ممتعة مع صديقتي العزيزة =P أوقات ممتعة! هاها
وصلتُ أخيرًا إلى المنزل، وأكلتُ الطعام، وجاهزٌ للنوم، والساعة الآن 2:45 صباحًا. هذا رقم قياسي.
"أوه، أنت شمس حياتي من بوب ولاري سينغ السبعينيات. تجعلني أفكر <3"
هاهاهاهاهاهاها! لقد أسعدني ذلك كثيرًا!
_جوسا كم هو مثير!!! أتطلع إلى الصور على الفيسبوك ****
أريد أن يعود جميع الجنود إلى منازلهم حتى لا نسمع عن المزيد من القتلى.
قرأتُ للتو أن ماكدونالدز تُعرض إعلانات أكثر مما كانت عليه قبل التباطؤ الاقتصادي. رائع. أنا معجبٌ بذلك.
"الذهاب إلى السرير. كان اليوم جيدًا آخر، وإن كان خاليًا من الأحداث."
الأغنية الجديدة مع سفينة الكوبرا مذهلة!!
باهاها، يا حبيبي؟ عليك أن تعيش حياة... مع أنني لا أستطيع التعبير عن ذلك بسبب هوسي بمايلي سايرس.. عليّ أن أعيش حياة.
لقد قضيت وقتًا ممتعًا مع جونو http://plurk.com/p/sv71z
عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم الرائعات!
"إذا كان أي شخص يبحث عنه فهو الآن في (وإذا كنت لا تعرفه بعد، فاتبعه على أي حال، أيها الرجل الطيب)"
"ها أعتقد أنني نمت ساعتين تقريبًا الليلة الماضية ويجب أن أبدأ مبكرًا غدًا، لذا فإن الاسترخاء والنوم ضروريان!"
صحيح! عمري ٢٩ عامًا... سأبلغ الثلاثين في أكتوبر. أعتقد أن هذا ما يجعلنا رائعين.
  ربما ليلة نوم جيدة للجميع؟
تم إصلاح الأشياء المفضلة لدي. 180 دولارًا وسقطت الكعب بعد 4 ارتداءات
"شكرًا جزيلاً لك. سأرى ما إذا كان القليل من جيلبرت وسوليفان سيبهجني أكثر."
سأعمل مرة أخرى اليوم ولكن سأحصل على إجازة غدًا لحضور حفلة دان! ياااي!
شكرا لك xo
"مرحبا بكم على متن 5 متابعين جدد شكرا، أنا فخور بذلك."
دعونا نصبح أغنياء ونعطي الجميع سترات جميلة ونعلمهم كيفية الرقص ...
"موريس، تهانينا! يا له من إنجاز رائع لكِ ولبناتكِ! أنا على وشك بلوغ الشهر الخامس، لكن شهرًا واحدًا فقط، أنتِ رائعة!"
http://goingtorain.com/ - دقيق مثل أي تقرير طقس آخر
لقد تناولت للتو حفل شواء... لذيذ، أنا ممتلئ الآن
أنا بخير، شكرًا لك. أتمنى أن تستمتع بعطلة نهاية الأسبوع!
ستار تريك كان رائعاً جداً! سبوك وكيرك كانا مُضحكين للغاية! سأشاهده مجدداً قريباً.
  أتمنى لك إثنين سعيدًا! أتمنى لك أسبوعًا رائعًا!
جاهز ومنتظر دوني نحن نحبك أيضًا
سأقوم بحياكة لعبة على شكل قلب من اللباد لأمي بمناسبة عيد الأم. إنها رائعة جدًا (ليس حقًا) فهي تحب أي شيء أقدمه لها، أحبك يا أمي.
هذا جميل
أنا أحاول معرفة ذلك الآن
معجب جدًا
أنا سعيد بمتابعتك على تويتر. أحبك يا حبيبتي.
أنا أحب كل الأوقات المنخفضة
أشاهد الموسم الأول من Battlestar Galactica...نعم لقد قرأته بشكل صحيح!
"جوابيسيمو، تشيكو، أنت والسيدة ليدي غاغا بدوتَ مذهلاً كالعادة"
"جون، أوه، أنا معجب بك. مثلك، مثلك. أفضل عرض على الإطلاق. <3 مين."
لا يزال في الحب مع ماركي مارك
أنا أمٌّ قوية. جهّزتُ أرجوحةً لتامي بنفسي اليوم! سيفخر بي زوجي كثيرًا. :]
عيد أم سعيد لجميع النساء والرجال الذين جعلوهم أمهات.
درجة الحرارة الآن ٥٨ درجة مئوية رائعة في السابعة صباحًا. رائع. استمتعوا بأجواء فيغاس الدافئة. :l
يتوقع معركةً من العيار الثقيل بين ليكرز وكليفلاند في النهائيات! حسنًا، نأمل ذلك! *يعقد أصابعه*
"لقد أعدت تغريد منشورك عن يسوع لأنه جعلني أضحك... لا تقلق، لم يكن رمزًا خفيًا"
يا له من كلب لطيف
ياااي لقد وصلت إلى 50 مشتركًا على اليوتيوب. هيا يا إلهي.
"هاها، صورة جميلة تشبه مدرستي إلى حد ما"
شكرًا لك!!
" : ياااااي، لقد عدت. أخيرًا!!! أحب قراءة تغريداتك ;D. وأنت ;P"
أتمنى أن أتمكن من توصيل السوشي إلى العمل
عيد أم سعيد!!! عيد أم سعيد! أمي في الجنة بالفعل.. =( أفتقدك...
"واو، لذا كان فيلم X-Men مذهلاً للغاية. أنا أحب ولفيرين."
"واو، سيارتك رائعة! استمتع بوقتك مع أليكس."
فقط استرخي
إذن، الرجل وراء فيديو ماكارينا الرائع. عمل رائع. أحبه.
اشتقت لها.....اتمنى ان تعود
تم تحميل محفظة أعمالي الإصدار الثاني! أرحب بأي تعليقات أو ملاحظات! http://www.maxiin.net/
تويتر الليل (: ليلة سعيدة ولا تسرق بطانيتي، أوتاه! أحبك
مرحبًا بك على متن الطائرة يا صديقي... المعجبون سوف يحبونك هنا
آمل أن أقبل هذا العرض منك يومًا ما
مسرح جلوب رائع....لا يوجد شيء أفضل من روميو وجولييت كما كان من المفترض أن يتم مشاهدته
رائع! لينكس؟
"استيقظي استيقظي يا مشروب الليمون! هاها، سأذهب إلى المدرسة! إنها تمطر!! (أوه!) خمن أين أتمنى أن أكون الآن.... كاليفورنيا! ؟؟؟"
هاهاها سوف تفعل ذلك =P هذا لطيف. لا أحد يأتي لزيارتي أبدًا يا إلهي **** بحيرة جنيف ومدى بعدها عن الحضارة ...
شكرًا على التنبيه بخصوص الجولة، لقد حجزت للتو 4 تذاكر للقصر في 20 يونيو.
مرحباً CelebXXXVidsYH وAyBygW! شكراً لمتابعتكما.
"لا أستطيع مراسلة إلا من راسلني، إذا كنا أصدقاء... لذا، من يريد الردود... فليتابعني. همم... هذا يبدو مضحكًا..."
أصدقائي المجانين يقتحمون مطبخي. رينيه، حبيبي الذي سيجلب له الحظ السيئ، وديبي، صديقتي الكورية المجنونة. <3
يحب الشيريوس والكعك في الصباح
حسناً! أتمنى أن تكون تجربة رائعة!
"هاهاها، يا إلهي، أود أن أجد بعض الشباب لأركب معهم، وهذه دراجة مثيرة للغاية"
لقد أمضى عطلة مصرفية جيدة حقًا
شكرًا على الرسالة! أنا سعيد لأنك أحببت غنائي!
"عزيزي دانيال، أخبار جيدة من نينتندو! إنهم يريدونك كمختبر Lotcheck محتمل! كانت Hoffentlich wirds mit der Stelle"
أحب أن أفعل ذلك ولكن لا أستطيع تأجيله إلى الساعة 11 صباحًا. من المرجح أن أقوم بالتغريد في المساء في المستقبل!
أفضل عرض في حياتي. أعتقد أنني سأشارك هذا الأسبوع.
"أشعر بالامتنان الشديد لمثل هذه الأم العظيمة والعائلة الرائعة"
_إنه يحب ذلك حقًا.
"أخذت والد زوجي في نزهة يوم الأحد على طول شارع Old Leigh في صباح جميل، وقلت مرحبًا لموريس LOL http://twitpic.com/4wt8k"
شاهدتُ فيلم "المنقذون في أستراليا" مع درو، وأكلتُ حلوى ميكي ماوس. هكذا *ينبغي* أن تُصنع أفلام ديزني اللاحقة.
شكرًا لمتابعتك. كنتُ أضيفك من صفحتك على تويتر بعد التعليق على مدونتك.
شكرا لك! أنا أقدر ذلك.
عيد أم سعيد للجميع! أتمنى لكم جميعًا يومًا رائعًا.
استمتعوا! لن أذهب إلى المدرسة منذ فترة، أتمنى لو أستطيع الذهاب إلى ألمانيا... إنها على بُعد ساعة تقريبًا، مع حبي.
لقد غادرت ليز للتو، كان من الرائع رؤيتها.
حان وقت النوم! أتمنى أن يكون سبتكم جميلاً مثل سبتي...
لقد قمت للتو بطباعة بطاقة هدايا أمازون لأمي بمناسبة عيد الأم السعيد، تحدثنا عنها في اللحظة الأخيرة.
أريد أن تمطر اليوم! كعاصفة رعدية عارمة! لكن على الأرجح لن تمطر.
  كم هو رائع! تشرفت بلقائك!
لول #أنت رائع
مشاهدة فيلم Say Anything - من الأفلام الرائعة في الثمانينيات ونقطة البداية لحبي لجون كوزاك!
أوه ياي
فكّر على نطاق واسع! «حجم تفكيرك يحدد حجم نتائجك» نصيحة رائعة من بوب بروكتور http://www.wealthwithsoul.com
أنا بخير. أريد الخروج من المكتب...
جلستُ للتو لألعب جولة بوكر سريعة، وفزتُ بـ 5000 دولار في أول جولة لي مع مجموعة أوراق. انتهى اليوم.
عيد أم سعيد!!!
أخيرًا أصبح الجو لطيفًا... قبل ساعة من مغادرتنا
"في العمل، أشعر بسعادة مدهشة، بالنظر إلى كل شيء، آه، يا له من جمال"
مرحبًا، موقع Momma Cherri لا يزال نشطًا: http://www.mommacherri.co.uk/ أود أن أذهب أيضًا يومًا ما
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في العالم وخاصة أمهات تويتر
موساشي؟ سمعة ممتازة. أم ذهبت إلى كيتارو؟
أتطلع لتناول عصير البرتقال والبيض المقلي ولفائف القرفة غدًا صباحًا !!
متحمس لليوم! لكن لا يزال هناك الكثير لأفعله
مستيقظة. مدرسة. يا إلهي. لكنني وضعت بعض المستحضر اللطيف.
لحظة عاطفية! ودّعتُ للتوّ أعزّ أصدقائي! لكنّنا سنلتقي مجددًا بالتأكيد!
pythonkings.nl يساوي ----> أفضل تقريبًا من sims....
- لقد استمتعت برؤية كل من قدم عرضًا يوم السبت في حدث كلارك هوارد - وخاصة المتحدثين الثلاثة قبل كلارك
إنه يوم جميل جدًا وسأظل عالقًا بالداخل طوال الليل
سأذهب لرؤية سويني تود على المسرح مع صديقتي المفضلة في عيد ميلادها اليوم (أعلم أنني سأكون الشخص الذي يغني معهم !!)
ليلة مثالية في نيوجيرسي.
"كنت في غاية الروعة عند الساعة 6:50 عندما خرجت، فلماذا أصبح الجو باردًا وغائمًا الآن؟"
عيد أم سعيد
يا لها من رومانسية! أتمنى أن تقضيا وقتًا رائعًا... وألا يلاحقكما المصورون!! تحتاجان إلى مزيد من الخصوصية مع دوج.
_لاين، أنت مرحب بك يا عزيزتي! مواه! xoxox أحبك!
"يا إلهي، أول يوم لي بمفردي غدًا. يجب أن يكون كل شيء على ما يرام"
شكرًا! في الواقع، عندما حصلت على حسابي على تويتر لأول مرة، لم تكن صوري تُحمّل أيضًا. لكنها تُحمّل، الأمر يستغرق وقتًا.
واو، أعتقد أننا فقدناك، لول، لول
أهديتُ أمي هديةً بمناسبة عيد الأم. تذاكرٌ لحفلٍ لفرقة آيروسميث (فرقتها المُفضّلة على الإطلاق). يا لها من ردة فعلٍ رائعة.
سأشتري نسختي اليوم، متحمس جدًا! أريد أن أتعلمها يوم الجمعة. بالتوفيق في شيفيلد.
عندما تصل إليّ سأريك جميع النقاط الساخنة، لا يوجد مكان لا أعرفه عندما يتعلق الأمر بالتسوق هنا، لول
حسنًا، لا أريدك أن تتأخر الآن. ههه، أنت مضحك الليلة.
"لا أريد أن أبدو وكأنني أتكلم عن الوعظ أو أي شيء من هذا القبيل، ولكن هاتفي الآيفون رائع. لم أواجه أي مشكلة منذ إصدار البرنامج الثابت 2.0 {غمزة غمزة}"
صباح الخير! يوم اثنين سعيد للجميع
أنا أحب الإنترنت كثيرًا.
ربما سأرى ابن عرابتي الصغير قريبًا. ليون، ما أجمله <3333
أوه، أجل، أحب هذا. أتذكر رؤيته في "غريت أمريكا" مع تاسي. ذكرى رائعة حقًا.
شكرا جزيلا، أنا بحاجة إلى هذا اليوم لهؤلاء الأطفال الخمسة.
أرسلتُ لك للتوّ بيانات تسجيل الدخول الخاصة بك إلى نظام الخلاص على تويتر. استمتع! أخبرني برأيك.
أوه، لقد أحضرت أختي كب كيك كولدستون اليوم بدلاً من الكعكة للاحتفال بعيد الميلاد في العائلة وكنت متحمسًا جدًا لالتقاط الصور
  شكرا للمشاركة!
#عيد_الأم_السعيد لجميع الأمهات
يو يو يو! أنا أحب الآيس كريم
عدتُ من النادي الرياضي! لستُ خبيرًا، لكنني متأكدٌ تمامًا أنني لن أتمكن من الحركة غدًا، ربما حتى بعد بضع ساعات!
"مرحبًا يا عزيزتي، لا يوجد الكثير أحاول أن أرى ماذا سأفعل في العمل اليوم، يبدو أن الحمل ليس سيئًا للغاية."
"أوه، رجل جيد حقًا، شكرًا... تمت الإضافة"
أنا أحب البيسبول وكرة السلة كثيرًا، وأيضًا مباراة كرة القدم الأمريكية الغريبة التي يطلق عليها جزء صغير جدًا من سكان العالم اسم كرة القدم.
الأسبوع القادم، أطباء العناية المركزة أيضًا، ولكن ربما حينها؟ سأكون سعيدًا بذلك! ذهبتُ إلى ماك جريل. لم يكن جون هناك! فكرتُ فيك!
أسقي النباتات في المنزل. أشرب عصيرًا لذيذًا من مورغانز لأن جامباي انفجرت.
"لست في هذا الجزء من سري أيضًا، أشعر ببعض البرد، يجب أن أقول. مساء الخير."
لذا...أريد حقًا أن أكون في المنزل الآن.
استمتع بعطلتي المصرفية، لقد عقدت للتو اجتماعًا مع وكيل العقارات الذي سيعرض علينا شقة أمستردام للإيجار
"أوه توم، هذا لطيف حقًا. أحبكم حقًا لهذا السبب، لأنكم تهتمون بالمعجبين."
"أوه، من المدهش أن لدي اثنين أيضًا وأحتاج إلى الحصول على الثالث (yn)"
شكرا لك يا حبيبي!
أين يمكنني الحصول على طعام جيد لأمي أسفل الخليج والذي أ) من المحتمل أن يكون به مكان لثلاثة أشخاص الليلة و ب) ليس مطبخ برجر مينجين
شكرا لاستضافتنا!
يا إلهي!! أنا بريءٌ تمامًا!! أريد فقط بعض الاهتمام من برودي!!!
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى مدرستين مختلفتين في نفس الوقت.
يجب أن يساعدك موقع Ferns n petals (fnp.in) في إنجاز هذه المهمة
حسنًا، إنه يومٌ رائعٌ جدًا للجلوس في الداخل... عليّ أن أفعل شيئًا أكثر نشاطًا! أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا.
لا أدري. ربما الإنفلونزا. أشعر بتحسن قليلًا الآن.
أتمنى أن تكون المقابلة اختيارية وليست قسرية...
صباح الخير، إنه صباح يوم الاثنين الممطر...بلاه!
أتمنى لو كنت سأذهب إلى حفل التخرج! حسنًا.. سأذهب لأتمنى حظًا سعيدًا لبناتي! ثم سأذهب إلى مطعم أبل بيز اللذيذ! لذيذ!
صور رائعة! إنها بداية رائعة للأسبوع.
في أي وقت. هدفي هو إرضاء.
سأسترخي وأهدأ الليلة ... سأعود إلى العمل غدًا بعد أسبوع من الإجازة ... على الأقل قضيت وقتًا ممتعًا مع صديقتي ...
شكراً لمحاولتك! فعلتُ ذلك ولم يُجدِ نفعاً. إذا لم أستطع استيعابه، فسأشتريه من متجر آبل. آه...
"ياي، جوس قادم يوم السبت"
لقد تم رفض التذكرة
الحمد لله أننا وجدناها أخيرا!
فرقة أوصى بها ستيف --> بارامور! من غيرها؟ فرقة رائعة، تتكون من هايلي ويليامز، جوش فارو، زاك فارو، وجيريمي ديفيس، أفضل فرقة!
كان لدى رايلي عرض أزياء أبجدي اليوم، ونسيت كاميرتي. كان جميلًا جدًا!
لقد استمتعتُ كثيرًا الليلة! لكنني متحمسٌ جدًا للعودة إلى المنزل والنوم.
لأنه _real_nash يريد أن يكون فلبينيًا فخريًا، سأتابعه الآن ؛)) شكرًا!
"أيام مع العواصف الخلوية، أنا أحب ذلك!"
هل تسخر من الرجل الذي اتصل بك؟
اذهب إلى الملف الشخصي ثم سأساعدك من هناك لأنك بجواري مباشرة!!! ها ها ها
أهلاً بعودتك! سعيدٌ بعودتك سالماً!
*يعانقني* أنا أيضًا
ومرحبا بكم في dk #jaoo
متحمس جدًا لمعرض E3. أتمنى لو أستطيع الذهاب...
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
كل عمل صالح يستحق عملاً صالحاً. أتمنى أن أساعد شخصاً آخر يوماً ما.
من المضحك أنني أريد شيئًا أكثر ... الآن بعد أن حصل عليه شخص آخر ولم أعد أستطيع الحصول عليه بعد الآن هاهاها التالي!
واو لقد نمت للتو حتى الساعة الثانية ظهرًا.. مرة أخرى.. عمل جيد يا صديقي
"أختي الصغيرة شاريز، صديقتها المقربة توفيت اليوم"
هاها، أعجبتني صورتك الافتراضية. مواء.
  أعطيهم أفضل ما عندي!
تهانينا على الخطوبة/حفل الزفاف! يبدو الأمر ممتعًا في "القفز من الجمهور" القادم، ونود الانضمام إليه!
لقد استمتعتُ كثيرًا بالحفل المفاجئ! لقد فزنا به!
تيهي. لقد كان عرضًا جيدًا على أي حال
  يسعدني أنك أحببته - لقد قام بالعديد من الترتيبات ولكن هذا هو الوحيد الذي تمكنت من العثور عليه على blip
هذا ما قاله آندي قبل بضع ساعات....أتمنى أن يكونوا كذلك بالفعل
أنا من أشد المعجبين بداني داير، ويجب أن أقول إن هذا الفيلم يبدو رائعًا http://snurl.com/hpwnz
كدتُ أفوز في اختبار شيوعي على فيسبوك. أحد الأسئلة كان جوابه الصحيح: "أتمنى أن تكون بريطانيا الشيوعية التالية".
http://twitpic.com/4wh4d - هذه صورة جميلة جدًا
يوم تسوق ناجح
  تهانينا، هل كنت منتبهًا أثناء الجري أيضًا أو / وتستمع إلى الموسيقى؟
شكراً لك! أنت تعلم أنني أحب "BHB" كثيراً.
صباح الخير ولا يمكنك استخدام تويتر، لكنني كنت أعرف واتصلت بك بالأمس لأرى ما إذا كنت بخير ولكن لا يوجد رد، كيف حالك يا حبيبتي؟
اليوم الثامن من برنامج 30 Day Shred واليوم الخامس من Special K Challenge... أشعر أنني في حالة رائعة.
http://twitpic.com/4wppe - نحن زوجان رائعان على الرغم من أن هذا كان منذ بضع سنوات ولكننا ما زلنا
هههه كل هذا بسبب الشوكولاتة؟ لطالما عرفت أن قلبك في معدتك. انتظر حتى تجرب الكمأة.
لقد مرّ وقت طويل منذ أن غرّدت، أردت فقط أن أقول إنني أحب بيل! وآمل أن يكون لديكم أسبوع رائع.
أتمنى أن أحصل على fij
يوم أم سعيد
من المحتمل أن يكون وقت النوم. العناق والقبلات <33
_bum lol *30 دقيقة بطيئة* في ثانية كنت أستمتع فقط بتمزيق الملصقات القديمة ووضع ملصقات جديدة
  شكرا جزيلا يا شباب
وووووو! سبكن ٢٠٠٩! جاهزين للتشجيع!
ريتشل ميد - ساككوبس بلوز - قراءة رائعة! مسلية جدًا، ممتعة جدًا ومثيرة للاهتمام أيضًا! التالي من فضلكم..
مرحبًا، لقد شاهدت العرض الموسيقي المباشر، إنه مضحك للغاية.
لقد عدت للتو إلى المنزل. اشتريت تويجيز وفرشاة أسنان تعد بجعل أسناني أنظف بنسبة 60٪. - http://tweet.sg
"_كولوسوس لول، شكرًا يا صديقي. نعم، سارت الأمور على ما يرام، شكرًا لك."
"يا فتاة، أنتِ مجنونة... أنا أحبكِ! هاهاها، وقد حصلتُ على! يا رفيقي."
"مرحبًا أوبرا، لقد شاهدت للتو العرض مع هيو جاكمان، أنا أيضًا أحبه، إنه مثير للغاية"
يا للأولاد، ليس لديهم لحى؟ أعجبتني رجولتهم [عبر] #asylm
يا إلهي! أحدهم دفع اشتراكي في LastFM ^^
"أنا أحب قراءة تغريداتك بشكل لا يصدق! إنها مسلية للغاية، استمر في ذلك."
نوعا ما. أحاول التأكد من أن لدي كل شيء وفي نفس الوقت أعتني بالصبي. زوجي ليس في المنزل بعد
"صباح الخير عزيزتي، هل أنت بخير؟ ****"
أحب هذا الكتاب! سيارتي التي سأسلمها قريبًا اسمها "سكاوت".
  أوه، هذا يبدو رائعًا، لكن أعتقد أن لديّ عملًا. شكرًا لدعوتي.
ليلة عظيمة
أعتقد أنه يجب عليك الحضور غدًا... لأنني كنت أتطلع حقًا إلى رؤيتك... من فضلك تعال؟
"لا، الرجال الطيبون أفضل x"
واو رائع للغاية. لا شك في ذلك.
"_إفرون ١٧ كان مذهلاً مرة أخرى! شاهدته ثلاث مرات! إنه مضحك للغاية، وأنتِ رائعة!"
_كيلي، أشعر بالإحباط من فساتين الماكسي! أعتقد أنها جميلة جدًا للصيف، لكن طولي لا يتجاوز 170 سم!
هل لدى إيمي ميريديث فريق كرة قدم؟ حسنًا، لديّ أيضًا أخبار عن كرة القدم. فاز فريقي أيضًا! ****
تخرج سعيد من المدرسة! الناس يضايقونني أحيانًا
_pinkapple ليس هناك الكثير من الأنشطة في عطلة نهاية الأسبوع هنا. سأذهب إلى نوكس قريبًا، ولا بد من زيارة الحديقة. إنها مهملة بعض الشيء.
أتمنى ذلك، أعرف ذلك، رائع! هاها، كان الأمر مثيرًا مرتين!
استيقظتُ للتو من قيلولة رائعة. لا أستطيع وصف مدى النجاح الذي أحققه في قيلولة الثامنة صباحًا ليلة السبت... أحتاج إلى راوند الآن.
ستكون بخير لا تقلق ... حظا سعيدا مرة أخرى
الساعة الثانية صباحًا وما زلتُ لم أنم! استيقظتُ باكرًا للذهاب إلى الشاطئ ثم التسوق! يا هلا!
هاها أنا متأكد من أنها ستكون النسخة الأكثر روعة التي سمعناها على الإطلاق!
أنا ألعب بشكل جيد لأنني طفل كبير
واو هذا بوذي جدًا o_O هتاف اليهود
رائع.. أتطلع إلى التغريدات المتكررة
نحتاج عروضًا قبل الأربعاء! حسنًا... هيا جميعًا... عرض إيرفين للارتجال في جوثام شوكيس الساعة الثامنة مساءً، الكثير من القصص المصورة الرائعة... ثم أنا.
حسنًا. عيد حرب النجوم سعيد للجميع. كما يقولون، الرابع من مايو معكم.
الفيديو على ماي سبيس مضحك جدًا... أنت تجري كثيرًا، هاهاها لقد صوتت
_لوفاتو لم أكن أفضل من ذلك أبدًا، شكرًا لك، ما الذي تفعله؟
_جيمي، أعتقد! لقد تفاجأت حقًا..
هذا اليوم يصبح أفضل وأفضل FML
لقد شاهدته للتو على اليوتيوب وكان مضحكًا للغاية. لقد ضحكت من خلاله .. بجد يا رفاق مضحك للغاية .. تحياتي من ألمانيا ...
أوه أنا آسف لقد كنت أشجعك فقط لأخبرك!
"إنه يوم مثالي لرمي رأسك للخلف وداعًا لكل شيء - أحبه، إنه مبهج للغاية!!" http://blip.fm/~5jckp
اعتقدت أن Yes Man كان جيدًا واستمتعت كثيرًا مع الأصدقاء القدامى الليلة واستمعت إلى بعض الموسيقى الرائعة
نسيتُ ضبطَ المنبهِ لرحلةٍ في السادسةِ صباحًا. آملُ أن أتمكنَ من قطعِ بضعةِ أميالٍ بسهولةٍ بعدَ العمل. غدًا: سباقُ جاب!
عيد أم سعيد لجميع أمهات الأطفال! rofl
لقد خرجت من هنا... أراكم لاحقًا (أو غدًا)... عيد أم سعيد مرة أخرى!
"لا، لقد تغيرت إلى الأبد، استمتع."
عيد أم سعيد، لذا قررت أختي إعداد الغداء... همم. لكنني زينت المنزل! ثم رقصت وغنت ههه
أتمنى أن يكون ابنك بخير!
رائع! أتمنى أن أسافر لرؤيتها.
"عيد أم سعيد. أوه، لا، لم أقرأه بعد، سأفعل الآن"
الاستماع إلى Maroon 5 .... "Songs About Jane" هو أحد ألبوماتي المفضلة على مر الزمن
شكرا لك على حصولي على المياه المعبأة في زجاجة.
اصمت أيها الغبي.
نعم يبدو هذا أكثر منطقية. اعتقدت أنك حصلت على لحظة عبقرية مثل هيستون بلومينثال بطريقة ما!
هل حقا اتصلت بي للتو سيدتي ... واو كان هذا هو اختبار الواقع لهذا اليوم لول
عيد أم سعيد!
ليس لدي شيء ذكي لأكتبه على تويتر
عدت من لونغ آيلاند منذ ساعتين وما زلت قادرًا على الذهاب إلى العمل، يا هلا بي
" لول --> لا تذكر ذلك، من دواعي سروري!! "
تناول المارجريتا مع أمي...يا له من مزيج رائع!
صباح الخير للجميع... إنه صباح رائع... في المساء ألعب في المسرح في سيد الذباب. إنه ممتع للغاية!
أوه، أنا بخير، كنت عالقًا في حافلة أثناء عودتي من جدة اليوم وكان الجو مشمسًا بشكل جميل أيضًا ****
"أنت لطيف جدًا، يا صديقي البطل اليومي"
الاستعداد للحفل الليلة! ياااي!
فقط أسترخي في غرفتي على الكمبيوتر
  إجذبها بتدليك قدميها!
محظوظ! ما زلت أريد تلك الزرقاء
بدأ موسم عيد الأم العظيم!
"الرجل الأخضر، فيلم رائع. ربما تتعرف على شارع يونج في تورنتو في بعض مشاهد القتال."
آمل أن أسمع منكم جميعا قريبا
أنا معجبة بهذا الرجل في عملي، اسمه تايلر، عيناه زرقاوتان وساحر للغاية، وهو رائع جدًا. ليلة سعيدة.
  شكرًا مانغ! موعد ولادتها في ١٢ يونيو، ويازير أول مولود! - عازف الطبول بوي
"آمل ألا يكون الصيف حارًا جدًا إذن. كيف حال صغيري اليوم، أتمنى أن يكون بخير. لول"
"إذا كنت تقصد هطول أمطار غزيرة وفيضانات في بانكوك الليلة الماضية، فمن حسن حظي أنني لم أكن في بانكوك"
لا أزال أحب كولدبلاي، لقد قلت للتو أن هذا كان أحد أسطواناتي المفضلة. وهم أيضًا إحدى فرق الموسيقى المفضلة لدي!!!
صباح الخير!!! أتمنى لكم جميعًا عطلة سعيدة يوم الاثنين، مهما كانت خططكم!
" أوه، هذا لطيف."
لقد كان روب محظوظًا في تلك المباراة حيث تغلب عليّ بنتيجة 209-205
استمتع يا حبيبي حتى لو نسيت عيد ميلادي
*تنهد* جو يغني بشكل جميل. إنه يجعلني أشعر بتحسن
"يا شباب، لقد قمت بتنزيل tweetdeck، سأبدأ التحرك الآن :D أرسلوا لي تغريدة تحتوي على بعض الملابس الجميلة أو بعض الأشياء x"
حليب الشوكولاتة أفضل بكثير باستخدام القشة. أفتقد القشة.
سوشي مع خضار مطبوخة جيدًا للحامل، سأنتقل الآن إلى حفلة عيد ميلاد سيارة الترولي في شارع ماكيني. أشعر أنني استيقظت بالفعل هذه المرة!
نعم، بمفردي، ذهبتُ إلى الفراش بعد مسلسل قصير. ليلة تعديل الصور لي. أوه، نُزُل على البحيرة، طعام لذيذ.
بصراحة وحدي في المنزل
أنا أحب عندما يتم تشغيل جهاز iPod الخاص بي بحيث تكون كل الأغاني الجيدة معًا
ستار تريك رائع! كيرك جذاب، وسبوك رائع. إنه ممتع، رائع، ومثير. يستحق المشاهدة بالتأكيد. شاهدته في سينما.
استيقظت وأنا أشعر بشيء من التميز... لا أعتقد أن شرب البار حتى يجف هو الخيار الأمثل. عندما أفيق أخيرًا، أعتقد أن الوقت قد حان للعودة إلى المنزل.
خسر الصقور ولكن كان الوقت جيدا
أنا متأكد من أنك ستفكر في الأمر إذا عرضوا السعر المناسب
تويست كليد، اتبعني، سأحبك إلى الأبد
أُقدّر جهدك. بشرتي أنعم بكثير من شاشتك.
رائع! لدينا موعدٌ في نهاية هذا الأسبوع أيضًا، لكنني لا أستطيع الذهاب لأني سأنتقل يوم السبت. مع ذلك، سيكون الأمر ممتعًا للغاية.
عيد ميلاد سعيد _د_
إلى منزل بيرلين - عيد ميلاد جدتي وعشاء عيد الأم الليلة! ذهبت أمي اليوم لخدمة الكبار! (L) عيد أم سعيد يا أمهات!
أهلاً! صباحٌ جميل! وضع الرسوم المتحركة ليوم الاثنين: مُفعّل!
"أفتقد الجميع... أحتاج إلى وجوه، وليس تحديثات مواقفية بارعة، ولكن هذه ستفي بالغرض..."
"صباح الخير تريش، استمتعي اليوم"
هل سبق أن تشاجرت مع أمك الثملة، وجدتك الثملة، وصديق أمك الثمل أثناء العشاء؟ لقد استمتعت كثيرًا.. ههه.
"_15 لا، لم أشاهده بعد! لكن حالما يُصدر على DVD.. ;) هههه. هاها."
ياي صديقي جلين هنا. الآن أنا هكذا.
انا احبك تويتسكيز
سأحاول أن أنام قليلاً. إلى اللقاء تويتر، أتمنى لك يوم أم سعيد.
متحمس جدًا لـ R و R لعيد الأم
يبدو أن لعبة زومبي رانجلر ممتعة. ليس لديّ هالو وورز.
أجب عن أسئلتي الرائعة حقًا
"أعجبني هذا التوجه الجديد، من التالي؟ http://tinyurl.com/qcy8d4"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! انتهيتُ للتو من الغداء مع أقاربي. أحبكما يا أمي وجدتي. هههههه.
هذا صحيح. الأمر متروك لتقديرهم. كما أن اللطف معهم يُفيد. حتى الآن لم أُرفض ;-)
شكرا للمشاركة
هاها، عجلات جميلة. لحسن الحظ، ستقود فيكتوريا دراجتها بنفسها، وسيحصل الأولاد على رحلة مجانية.
لقد اشتريت للتو خمس باقات من الزهور ووضعتها كلها معًا ورتبتها جميعًا بشكل جميل لأمي في الصباح! :: فخور بنفسي::
وقت النوم.. عيد أم سعيد لجميع الأمهات
يا إلهي! أتمنى أن يصلوا إليك قريبًا وأن يشعروك بتحسن. عناق من الساحل الآخر!
شكرا!!!! عيد أم سعيد لك أيضا!!
"مرحبًا JK... أتمنى لـ Evenlyn عيد أم سعيدًا غدًا من أجلي. لقد كان يومًا رائعًا، وستكون هديتي تذاكر لرؤيتك هنا في أستراليا"
سأذهب للنوم الآن تصبح على خير! xoxo
أوه، عليك أن تنشر صورة، أراهن أنها ستبدو جميلة جدًا (y)
عيد ميلاد سعيد لـ جي-سون.
"هاها، ماذا عساي أن أقول، أنت معلم رائع! لقد تعلمت من الأفضل... هانا مونتانا"
"من الجميل أن أراك تسمع أيضًا، آندي!"
يريد أن يشعر بتحسن
"ماذا؟ يجب عليكِ فعلًا. مع ذلك، الرقمان ٢ و٣ اختياريان بالتأكيد. أعجبتني، لكنني أيضًا مجنونة."
"@_elj شكرًا، بريد الجامعة الإلكتروني مفيد.."
تحميل فيلم 'بن 10: القوة الغريبة' http://tinyurl.com/czb7b2 رائع #فيلم
"نعم لقد كنت هناك، ابني يبلغ من العمر عامين لذا نذهب فقط إلى الأماكن المناسبة للأطفال الآن ;) مبروك على الطفل!"
أجرينا محادثة رائعة مع توني بعد ظهر اليوم... سنحاول مرة أخرى
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! إذا كنتِ أمًا رائعة، فستساهمين في #إنقاذ_تشاك
أوووه... لدي صداع. عليّ الذهاب إلى العمل الآن.
انها ممتعة رغم ذلك
لا !!! 'thehannabeth: أنا معجبة... ;)'
مرحباً بجميع أصدقائي وأشكركم على المتابعة والاستمتاع بالرحلة. إذا قمت بالعديد من الرحلات (سأفعل) من أجلكم ويجب أن تذهبوا، سأحصل عليها
عيد أم سعيد يا أمي
استيقظتُ بعد حوالي ست ساعات من النوم. أشعر بتحسن الآن.
عدت اليوم إلى لونغ آيلاند بعد قضاء عطلة نهاية الأسبوع في مانشستر، فيرمونت. أتمنى لكم أسبوعًا رائعًا.
خطبتُ في الأول من مايو لأروع رجل، لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة! أحبك يا جاي!
عناق لك لعدم قدرتك على ممارسة الجنس مع كراش بعد الآن
نعم كنت على وشك أن أصفك بالسطحي ولكنك أنقذت نفسك بالقول إنه يصنع موسيقى جيدة
شكرًا..
اللعب مع جروتي
صباح الخير يا ميلودي! أتمنى لكِ عيد أم سعيدًا مع عائلتكِ!
أنا أعلم أنني متحمس جدًا لهم!
- أحب الصورة الرمزية الجديدة الخاصة بك!
يا هلا، الجولة بدأت، ١٣ يومًا كانت تجربة رائعة! حبيت الفيديو جدًا.
شاهدتُ للتو فيلم "كامب روك" وهو يتناول آيس كريم التوت الأحمر. رائع!
عليّ الاستعداد للمغادرة... أنا وأليك سنذهب للصيد خارج فولتيرا. سيكون هذا ممتعًا. سأتحدث مع الجميع لاحقًا.
  أهلاً واندا، من الرائع التغريد معكِ، وشكرًا جزيلاً على المعلومات بخصوص دوبرو، وصوته الرائع. سون هاوس من أغانيي المفضلة.
القيادة السريعة ممتعة جدًا. وصلتُ إلى سرعة ٨٠ ميلًا في الساعة في سيارة ٢٥ ميلًا. ههههه. تصبحون على خير!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
عدتُ إلى المنزل بسيارة جيب مع مُرشدي. سمعتُ قصته وهو في مدرسة الفنون الجميلة بجامعة أب. رائعة حقًا.
الطقس لطيف اليوم في أليكس
مبروك على الاختبار!
رائع! أتمنى أن يكون الرابع معك #يوم_حرب_النجوم #حرب_النجوم
"شكرًا لجميع المتابعين الجدد. حسنًا، ذهبت إلى **** الليلة والآن الساعة الرابعة صباحًا، لذا سأتابعكم غدًا. مع حبي."
أعمل بجد وأنا سعيد تمامًا
مستلقيًا على السرير، أُرسِل رسائل نصية. تصبحون على خير جميعًا.
نأمل أن تتحقق أمنياتنا يوما ما.
الشاطئ... شريحة لحم لذيذة والتحدث عن "الضياع" مع رجلي... يوم جميل
شكرًا لكِ يا عزيزتي، سأخبركِ عندما يصبح جاهزًا! ملابس الأطفال رائعة، أريد شيئًا أضعه فيها.
تناول قطعة كعكة رائعة على الغداء - ماذا أريد أكثر من ذلك؟؟؟
شكرا جزيلا!!! (إنه يتعلق بالمدرسة!) وييييي!!!
أوه! أتمنى ألا يكون هناك أي ضرر كبير.
"إنه ثلاثة أضعاف ما حصلت عليه، لذا فهو كثير بالنسبة لي أيضًا. أحسنت."
لديّ منزل رائع أعرضه عليك! يأتي مع جزازة عشب!
"هل تعلم؟ لدي حياة صغيرة جيدة، وأنا أحبها."
الخياطة جميلة، أشعر فيها بالمهارة والإنتاجية، وبالذكاء.
أووووووه، أعرف! رائع جدًا!! >
يا جوردان! أنا مستعد للمسابقة القادمة يا حبيبي! لا أطيق الانتظار! قبلاتي من البرازيل. أحبك!
تهانينا على التخرج من الكلية!
عناق كبير لك
مشاهدة العروض التي فاتتني على جهاز ellipital--- أحب الخدمة حسب الطلب!
~مبروك يا أبي
وعيد أم سعيد لجميع الأمهات، أتمنى أن يكون يومكم جيدًا.
استمتع وأستكشف هاتفي n96.. غر.. إنه رائع.. ولكنني أردت هاتف سامسونج أومنيا..
هاهاها. جوي ملكي، لا أطيق الانتظار لرؤيتهما في يوليو!
مبروك... أنا فخورة بك جدًا يا فتاة
الـ 500 دولار التي وفرتها من خلال عدم شراء أريكة ستذهب إلى دفع تكاليف زيارتي لقسم الطوارئ لعلاج التهاب المسالك البولية
عيد أم سعيد! أرسلتُ رسالةً لأمي، وتلقّيتُ اتصالها. أتمنى لو نعيش في المدينة نفسها لأتمكن من رعايتها.
رأيته بالأمس. جيد جدًا.
"هذا ما يحدث، هاه. أنا بخير، شكرًا لك. فقط أنتظر كل هذا الجنون ليبدأ."
صورة للحرق - تايلور سويفت! أغنية رائعة!
رائع. أنا سعيد أن الجميع استمتعوا بليلة ممتعة. ربما سأحظى بواحدة أيضًا يومًا ما.
شكراً. كلاهما لطيفان جداً. لم أكن في المنزل منذ سنوات طويلة، لذا لم أرهما شخصياً.
يا له من ارتياح! أشعر براحة أكبر لمعرفتي أنها وراثية. استمتع!
صباح الخير أيها المخيمون! وعيد أم سعيد!
" :يا إلهي، لم أسمعها بعد. مع ذلك، أنا أحب أغانيها القديمة كثيرًا، أعتقد أن المقدمة والموسيقى التصويرية هي أفضل ألبوم لها"
عيد أم سعيد للجميع.
يا إلهي.. هذه؟ نعم، أحب أغنية داني هذه.
يا إلهي أنا متحمس جدًا
  أتمنى أن يكون لديك نومًا لطيفًا
"شكرًا جزيلاً عزيزتي، لقد قمت بهذه المهمة العائلية في نهاية هذا الأسبوع أيضًا! لقد مر 5 أسابيع اليوم ووصلنا إلى الولايات المتحدة، لا أستطيع الانتظار!!"
حظا سعيدا الليلة في العرض النهائي الكبير!
محبة عشيرة كيرنز
شكرًا لك، كنت سأشارك معك الآيس كريم الخاص بي، لكن الوقت متأخر جدًا ويقول كرين إنه لا ينبغي لنا أن نخبر الناس بمكان وجودنا.
منظرها الخارجي جميل. أتمنى لو كنت في نيويورك. لكن هذه المنطقة رائعة، عصرية وعصرية.
آمل ألا يصل الأمر إلى هذا الحد، فأحيانًا أشعر برغبة في التخلي عن جذوري
"قضيت يوم أم ممتعًا - لا شيء فيه مبالغة، فقط بعض الوقت الممتع مع فتياتي"
هل من الآمن أن أتحدث عن شخص آخر لصديق آخر مرة أخرى؟
"مممم... إنها معجزة أنك تستخدم تويتر، وهو أمر ممتع... لذا... غرّد!"
_يقول ها ها مضحك
"نعم، هذا صحيح، لا أستطيع الانتظار حتى صدور قرص DVD للجولة، كانت تلك الجولة رائعة للغاية (: والمواد التي ظهرت خلف الكواليس كانت مضحكة للغاية"
"أنا أحب والدي، ولكنني لا أريد الذهاب إلى منزله اليوم."
لقد قضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة! سعيدٌ أن الجو مشمسٌ اليوم.
أنت تعرف أنك تحبه Stat-K
آمل أن تعجب والدتي بالهدايا التدليلية التي أرسلتها لها
http://twitpic.com/4wl7x - جانيت جميلة جدًا، عندي نفس سوار "هي مونداي" بالضبط! وهو على نفس الذراع :O
لقد قررت أن ماي سبيس أفضل بكثير
أووه لا تحزن، سنقوم بتنزيل نسخة لك!
جسدي لم يعد يسبب الحكة
أستطيع أن أكون فتاة جيدة في المدرسة.. اليوم كنت كذلك!! لقد فعلتها!! ياااي
لقد وجدت أخيرًا منظف LCD غير اللامع المثالي!! منظف شاشة i-nix رائع للغاية!
حلو! تأكد من وضع بعض منه في حقيبتك من أجلي
يا فرحة! لدينا فيديو إلمو أيضًا.
_navarro أتمنى أن توفر هذه المنطقة خدمة توصيل الطعام الصيني
باقي يومان على عيد ميلادي! أتمنى أن يكون الطقس جميلًا! وأن يكون جميلًا يومي الخميس والجمعة! وإلا سأصرخ! عيد ميلاد سعيد يا كيرون.
_ أوه. إذًا هذا هو. محاولة رائعة للاختباء من الكاميرا.
هههه...محاولة جيدة
  الكثير من الناس بالفعل... لا أعرف سوى الرجل الصيني... لول
- حصلت للتو على المركز الأول في قائمة الأكثر تأييدًا على twindexx.com - بفضل التأييد من
ياااي! لا أستطيع الانتظار لقراءته.
شكراً جزيلاً على قميص سنوبي! أعشقه كثيراً! مقاسه مثالي، وصلتني هذا الصباح! سلام!
أحبكم! شكرًا جزيلًا لكم على تحيتكم لجين ولورا أمس في أركاديا! فاجأتني صديقتي شانون بالفيديو.
ياي إنه يوم الجمعة... انتظر، يجب أن أعمل غدًا
يا إلهي نعم!!!!!!! ولكن يجب أن أستعد للعمل مبكرًا الليلة لدي واجب توزيع الرواتب
  هذا مضحك بشكل ساحر
صباح الخير أيها التغريدون...لا شيء يضاهي النوم لوقت طويل جدًا!!
_كوردون لول تلك الثانية المنقسمة من السلام مذهلة حقًا
"تناول العشاء مع علي الليلة احتفالاً بيومها الأول في الوظيفة الجديدة، سيكون بالقرب من تريدر جو، ربما عليّ التوقف هناك"
انتقل الجميع إلى شقتنا الجديدة. أمرٌ مثيرٌ للغاية.
ليست في العمل اليوم. لقد استعدت سيارتي وهي مثالية للذهاب للتسوق العشوائي في وقت لاحق.
"أوه، فهمت! إذًا، إنه الصباح، أليس كذلك؟ فطور شهي! *إبهام للأعلى*"
"- نعم، أعلم أنهم مزعجون للغاية بهذا... لكنه عرض ترويجي رائع... لقد فقدت بعض جهات الاتصال الخاصة بالعمل هناك"
"ههه، أنت خبير الآن، أليس كذلك؟"
هذا أفضل ملصق على الإطلاق. أيضًا، شعركِ رائع. لقد مرّ وقت طويل منذ أن رأيتكِ آخر مرة.
عيد أم سعيد لأمك!!! أتمنى لها يومًا رائعًا!!!!!
"ههه، شكرًا على هذا الإعلان الرائع *السعال* المزيد من المعلومات على: www.samstephens.com *السعال* *السعال*"
ليلة ممتعة مع بيكا، نتحدث ونتبادل أطراف الحديث. أحبها.
يجعل كل شيء رائعًا الليلة
"إنه يستحق ذلك تمامًا، حتى لو لم تكن بحاجة إلى الـ 32 كاملة الآن."
"**** @-) هذا عدد كبير جدًا من الرسائل منه @-) كم هو جميل. :'> ونعم، أقول ذلك"
:أحببته! لم أكن لأتخيل أبدًا أنه معجب بنسخة آي كارلي من بيني بيبيز. xD
سعيد لأنك تمكنت من فعل ذلك
عيد الأم السعيد!
عيد ميلاد سعيد! لا، انتظر... ما الأمر مرة أخرى؟ عيد ميلاد سعيد... لا، لكن جديًا... عيد أم سعيد... هههههه
آمل أن تكون قد قمت بمراجعتها على موقعي http://snipr.com/hble5
امتلاك جهاز Leatherman ضروريٌّ جدًّا لأيّ شخص! لا أحد يعلم متى قد يحتاجه، وهو يُنجز العمل على أكمل وجه.
"انتهى. استمتع بيوم حرب النجوم، يوم فونز، يوم رقص التاكو، أيًا كان ما تحتفل به، كل شيء على ما يرام!"
يا إلهي، أنصحك بزيارة دارك آند ستورمي في كازابلانكا.
الوجبات السريعة والأفلام في قميص وملابس رياضية ... الطريقة الوحيدة التي ستكون بها الليلة أفضل هي أن يكون لدي شخص ما لأقضي الوقت معه
جاهز لـ Eastenders - سيكون جيدًا !! .. ثم نصف النهائي الأخير لـ BGT .. النهائي غدًا في الليل أشياء مثيرة ...
أود حقًا ألا أكون في العمل وأخذ قيلولة بدلاً من ذلك.
"كان الحفل رائعًا. متعب جدًا، وداعًا. ملاحظة: عيد أم سعيد"
من أين طالب ماجستير إدارة الأعمال؟ أنا شخصيًا كنت طالبًا في ماجستير إدارة الأعمال قبل حوالي أربع سنوات. أتمنى لو أستطيع البقاء لمدة عام.
"مرحبًا، هذا جيد، ابنتي لا تزال نائمة وابني يرسم، من الأفضل أن تطعميه قريبًا"
تجارب سابقة مع ذوي الشعر الأحمر (مثل التمييز) أو حتى معلومات عامة عن ذوي الشعر الأحمر في المجتمع! كل هذا مفيد.
يا إلهي، لا أستطيع تحديد مكان هاتفي! 200 دولار ذهبت إلى البالوعة.
"_روس، إذا نظرت إلى كود js في فيسبوك، ستلاحظ بعض وظائف js... لا، كنت أمزح فقط، أخبرني أحد الأصدقاء"
يوم حرب النجوم سعيد! الرابع من مايو معك.
شكرًا عزيزتي!! يبدأ مشروع حمالة الصدر اليوم!
"تصفح دروس الفن الرقمي (مثل تلك الموجودة على موقع Henning: http://bit.ly/WJg5A )، وتحديث معلوماتي... ثم مهاراتي؟"
ثلاثة أيام من الفريسبي، وثلاث ليالٍ من الحفلات، وآلام في الأربطة. لا أستطيع تخيل عطلة نهاية أسبوع طويلة أفضل من هذه.
أتمنى حقًا أن أستطيع ذلك.
   أرسل لك الحب في عيد الأم وأتمنى لك المزيد من السعادة في الأيام القادمة!
مرحبًا بالجميع، Playerstation.it متاح الآن على تويتر. www.playerstation.it
أسبوع القانون سوف ينطلق بقوة، أنا متحمس جدًا
أعمل في أمن النادي الليلة. هذه أول مرة أعمل فيها منذ شهر تقريبًا. سيكون الأمر مثيرًا للاهتمام. أهلاً بكيلسيناتور!
أغنية تايلور سويفت "أنت تنتمي معي" مذهلة للغاية. أحب الفيديو الموسيقي!
ملاحظة إيلي في الكتاب: "من مهووس لآخر - واصل عملك الرائع!" تنهد. نفتقده - وكان رائعًا في تحضير الإسبريسو.
حتى لو حافظت على تأميني ومدفوعاتي أقل من ٣٠٠ دولار، ما زلتُ... لا بأس. لحسن الحظ، تقدمتُ لوظيفة يومية براتب ٢٨٨٨ دولارًا شهريًا.
تفاصيل كثيرة جدًا!!! (لكنني سعيد لأنه أفضل)
يا له من طفل محظوظ! لديه عائلة رائعة، هل تعلم متى يمكنك اصطحابه إلى المنزل؟
الجميع يحبك يا سارة، ليس فقط المغردون! لم يتوقف برنامج اليوم عن الثناء على جمالك.
"نعم، جيمي فالون عاد ليقدم مشهدًا كوميديًا. رائع!!!!"
أطرف سطح مكتب على الإطلاق: http://mobypicture.com/?ee2ij3 بهذه الطريقة أستطيع رؤية زميلي.
"... رائع! يمكنني أن أعطيك درسًا غدًا في الكنيسة."
"حمام سباحة، كحول، وفرقة موسيقية لطيفة، لا يمكن أن نطلب المزيد في ليلة السبت #fb http://twitpic.com/4w1rr"
أعتقد أنهم يلعبون دور مايكل بوبليه في فيلم "هيڤن". إنه رائعٌ جدًا.
حتى الآن (باستثناء المطر)، صباحي رائع. لكنني لن أدعه يُفسد يومي.
أنت ملكة ساس أوه سيني !!!
   أهلًا هولي، سأتطوع لأجربه أولًا من أجلك! أتمنى لكِ عطلة نهاية أسبوع رائعة.
"****، الكثير من الصفقات الجيدة... أنتم يا رفاق لديكم مؤامرة لسرقة كل أموالي"
ما زلت مندهشًا من روعة الليلة الماضية. كان النقاش رائعًا! أتطلع إلى أسبوع رائع! لم يتبقَّ سوى عشرة أيام حتى أعود إلى المنزل.
يا له من مشروع رائع! أتمنى لو فعلتُ ذلك مع ابنتي الأولى. لقد كبرت الآن.
"إنه ليس اختبارًا لاكتشاف السرطان، إنه مجرد بعض الأمور المتعلقة به؛ في هذه الحالة، ستكون النتائج الإيجابية أمرًا جيدًا"
واو! يبدو رائعًا. نحن في رحلة سريعة إلى كارولاينا الشمالية. لا أطيق الانتظار.
أنا أحب ذلك عندما تمطر عليّ أثناء لعب الجولف
شكراً لك! ولا يهمني مظهره.
"_: 'مساء الخير، سيدي الكريم *ينحني*'؟ http://blip.fm/~5z7zv"
شكرًا على ذيل الحصان. حلمتُ الليلة الماضية أنني حلقتُ رأسي...؟؟؟ أعتقد أن الأمر أكبر مما توقعتُ.
سأتحدث إليك لاحقًا، تصبح على خير يا فتى
أيتها الأمهات في كل مكان، توقفوا عما تفعلونه واستمتعوا بنوم هانئ، فغدًا يأتي دور أطفالكم لتدليلكم. استمتعوا بيومكم.
لا استطيع الانتظار للذهاب إلى السرير
كيف حالك يا أوسي... أتمنى أن أكون هناك في سيدني في أقل من أسبوع، لقد حصلت للتو على تأشيرة السفر الخاصة بي يوم الخميس، يا هلا، يا هلا.
شكرًا لك ستيف... يجب أن تبقيني على اطلاع عندما يحين دورك
أؤيد ذلك. أتمنى أن يهطل المطر أكثر حيث أنا.
لقد كانت محاولة جميلة في الشعر!
ستاربكس أنا أحبه
"نايت لايف كوماندوز" أشبه بالترانيم. الموسيقى رائعة. والآن أستمع إلى INXS. موسيقى هذه الأغنية مذهلة. صوت البيس رائع.
"جرب غاري للتو شوكولاتة أوميجانج إندلجنس: بدون شوكولاتة، بدون تدليل، فقط... معدني. أفضل ما أستطيع... http://ff.im/-3o7RV"
تم تثبيت iNav iBlue v2 Theme...يعطي إحساسًا جديدًا http://twitpic.com/4jfg4
ما اسم الباقي؟ لنرَ. ميستري جيتس رائعة. إيدا ماريا وأنتِ يجب أن تستمعي إلى أغنية "قل أي شيء"!
سوزان إيغان، أحبها! نعم، قالت إنني سأستمتع برحلة ممتعة.
"هذا هو أفضل موقع للتجارة الإلكترونية، أتمنى أن تكون قد شاهدت نظرية الانفجار الكبير. http://www.pennyblossoms.com/ الرجاء الضغط على "شراء الآن""
أنا أحب قراءة اقتباساتك الصغيرة
أعلم أنها حفلة بلوك ولكني أرغب في سماع أغنية أصلية من DH إذا سنحت لك الفرصة
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن أتمكن من ذلك. لست متأكدًا إن كنت سأنجزه مباشرةً باستخدام HTML أم عبر ووردبريس.
شكراً... أرأيت؟ الآن عدت مبتسماً.
ماذا أفعل ماذا أفعل!!!! أحتاج إلى تصوير عرضي الأسبوع المقبل... ثم أبدأ بالتقدم لوظائف التحرير. أتمنى أن أتسلق الصخور.
"أوه، نعم... الذكرى السنوية التاسعة لألبوم هانسون الثاني، "This Time Around"."
رائع، أنا سعيد. سأحفظ لك بعض الشاي
ولكن كان لدي عصير لذيذ حقًا في متاجر باولكو
لقد قضيت أفضل عطلة نهاية أسبوع
على وشك الاستمتاع بالصمت
"ومن المضحك أن رولاند هو رئيس النادي الاجتماعي الخاص بي!"
استمتعت بأول يوم لها في الصيف
شكرا لك على FF
لقد نسيت كم أحب كل هذه الأغاني على iTunes الخاص بي. أنا أحب Shuffle وأحب مشاهدة المقالب من جولة AP!
"_rubadeau تناولتُ وجبة فطور وغداء رائعة في بار ويلينغتون نهاية الأسبوع الماضي. مع ذلك، من الصعب إفساد وجبة اللحم والبيض."
أعتقد أنني سأخرج وأستمتع بلحظة جون كيج، ابتهجوا يا طلاب الموسيقى!
"أرى أننا نقترب من رقم 5500 الجميل، وأتوقع أنك ستكون قد تجاوزته بحلول الوقت الذي أعود فيه الليلة"
"أوه، هيا، بالنسبة لي توأم ومشروبات غازية، والتواجد في السيارة مع التوأم سيكون أمرًا رائعًا!!!"
أتمنى أن أكون مع كوبي الآن
من اللطيف جدًا مشاهدة مات يلعب بجهاز Wii بينما أقوم ببعض العمل
هل يوجد أي طلاب قانون/دراسات قانونية على تويتر؟ أود الحصول على بعض المراجع لقضايا تتعلق بتحيز هيئات المحلفين، وإبطالها، وما إلى ذلك.
ياي! أهلاً بكم في عالم بائعي Etsy
تصبح على خير و وداعا ؟
شكراً لأمي على إيقاظي قبل أوانه!
تهانينا لأم سيلينا، أتمنى لك يومًا سعيدًا
أنا في بيلفيل عند والديّ، وعرض عليّ أحدهم توصيلة بالحافلة إلى أوريليا مقابل 10 دولارات من المركز التجاري. فكرتُ فيك.
الأحلام تُولّد الواقع. عندما قالوا إنني لن أمشي، كان حلمي أن أطير! احلم، آمن، حقق!
آخر مرة نظرتُ فيها، كان عددهم حوالي 400. لقد قدموا لنا عرضًا توضيحيًا، رائع جدًا.
   عيد أم سعيد! أحبكم جميعًا.
يسعدني أنك لم تفقد حس الفكاهة لديك. بالشفاء العاجل.
"_L شكرًا لك، أعتقد أنك أول فتاة تقول ذلك... بعد أمي"
لا يوجد شيء أحلى من طفلك البالغ من العمر 4 سنوات!
أجل! أريدها أيضًا. أحب أغنية "السقوط ببطء". لا تزال تتردد في ذهني.
  وأنا أحبك أيضًا
انا فقط أريد أن أكون سعيدا
ياااه... شكرًا. لقد فهمت الأمر.
لا يوجد خطأ في ذلك سامانثا
النبيذ وساجيناكي مع 7 أصدقاء = أوقات ممتعة
  يا رجل، أريد أن أكون في الخليج في أقرب وقت! شكرًا لك، أتمنى لك يومًا سعيدًا!
يوم جيد
ربما كان له موعد حار مع سيسنا الصغيرة اللطيفة.
حلمتُ بنادي قتال عنيف، فيه نساءٌ ذوات وشم كثيف. لم أُرِد أن أستيقظ. هههه.
"هاها يا صديقي، لدينا نفس تاريخ الميلاد :p أتمنى لك عيد ميلادك في 30 نوفمبر. سأبلغ 16 عامًا أيضًا، هل يمكنك الرد علي من فضلك؟"
"مكان جميل لتناول الطعام في ساو باولو، البرازيل http://twitgoo.com/28hh"
هاهاها أنا أحب هذا العرض
لقد وصلت للتو. لدي أفضل الأصدقاء
  رائع أنك هنا أيضًا، مرحبًا سام، كيف حالك؟؟؟
أتمنى لو كان لديّ هاتف ذكيّ مع تطبيق IRC. سيكون ذلك رائعًا.
أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى كابو الليلة
ألا تحبين شعور "الفراشات في معدتك"؟ أنو مان يون، كايا مو يان.
صورة رائعة! أتمنى لو كنت هناك، لكن المسافة من تينيسي طويلة.
ميلك شيك + يوم حار = معدة مضطربة
عدت من إجازة رائعة. كان الطقس مثاليًا، والآن أعود إلى المدينة الممطرة والواقع.
أوه، نعم، تركناها لأسابيع، وفي النهاية طُلب منا إعادتها! أتمنى لو اشتروها لي فقط! لا بأس.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على دعمكم وتشجيعكم الرائع، فهذا يعني لي الكثير! أنتم تباركونني باستمرار، وأنا ممتن لكم!
نعم، كنت أرغب في الحصول على بعض ما كنت أعبئه في زجاجات، لذا فهو معقم وكل شيء على ما يرام. طعمه مثل تلك البرتقال والشوكولاتة.
في طريقنا إلى المنزل بعد مشاهدة رودني أتكينز في حفل موسيقي... أحبه! شكرًا بوب
كانت أمسية رائعة حقًا. انتهى الأمر سريعًا جدًا، ووصلت إلى المنزل في الساعة 11:15. تناولتُ القهوة في السرير هذا الصباح.
أعتقد أنه من الأفضل أن أستعد للعمل
عيد أم سعيد للجميع! مع حبي وشوقي، زوي.
عيد أم سعيد لأمك
"شكرا، أنا أحبه"
سأستلم حاسوبي المحمول الجديد خلال عشرة أيام! متحمس جدًا! إنه ديل إنسبيرون - معالج كور 2 ديو 2.0 جيجاهرتز - ذاكرة وصول عشوائي DDR2 سعة 4 جيجابايت - قرص صلب سعة 250 جيجابايت - شاشة 15.6 بوصة.
أنا أيضًا، لأن يوم الاثنين هو نهاية الأسبوع. لكن لا مفر من ذلك، لذا أتمنى لك أسبوعًا سعيدًا.
"أتمنى أن أكون في فونشال بالأمس، كان ذلك مثاليًا، أفضل يوم في حياتي ****"
كانت مزحة!!! أنا أحب المجلة.. حقًا!
"عيد أم سعيد، كادي!!"
يحب الاستماع إلى الأشخاص الذين يتدربون على البيانو في الطابق السفلي
"في الأساس، لقد استمعت إلى أغاني مايلي سايرس لمدة أربعة عشر ساعة الآن، وأنا أحبها."
"رائع، أنت جيد جدًا معي كما تعلم"
أشاهد فيلمي بكل فخر http://bit.ly/dP2Uh
يوم أم سعيد لجميع الأمهات الجميلات.
ياي! حققتُ أول عملية بيع لي على RedBubble - هذا يُسعدني جدًا http://bit.ly/1gURq
"الصلاة من أجل الحب في رقصة حضن، ودفع الثمن بسذاجة. <--واحدة من أغانيي المفضلة"
مرحباً. أتمنى لو كان لديّ المزيد من الخطوط لألعب بها.
يسعدني ذلك. لا أستطيع أن أكون مع أمي في عيد الأم، لكن بإمكاني أن أنشر الحب.
هذا موقف جيد
  عندما تصبحين أمًا! هيا بنا نفعل ذلك
"في حالتي، ستكون الامتحانات هي التي ستُظهر لي شيئًا أو شيئين. ومع ذلك، فأنا متفائل جدًا بشأن شهر نوفمبر 2009."
عيد أم سعيد! نسخة جاستن تيمبرليك من هدية عيد الأم.. http://bit.ly/6fGxd -- مضحكة جدًا!!!
أنا هنا إذا كنت بحاجة إلى التنفيس!
أعتقد أنني قد أقع في حب جي هون في أولاد فوق الزهور.
شكرًا على الإضافة، سأحاول تسجيل الدخول لاحقًا عند عودتي. إذا لم يحالفني الحظ، فسأرسل بريدًا إلكترونيًا لأحدهم.
_بيرث رائع... أحب توب جير... من هو المفضل لديك؟ يجب أن أعترف أنني أحب الكابتن سلوف.
أوه نعم إنه من نفس الفيلم وهذا كان المفضل لفترة طويلة جدًا... هل يوجد أحد من أجل هُمّا هُمّا؟
هذا كتاب رائع للقراءة لاحقًا. أتمنى لو كان لديّ كتاب.
"أنا لا أحب الإيمو **** أو ما شابه، ولكنني أحب هذه الأغنية، آسف يا إيمو؟ http://blip.fm/~5jg0u"
أقضي وقتي مع رفاق السكن. أعشق الرجال الأربعة الذين أعيش معهم. أناس رائعون، ويتبادلون أطراف الحديث عند مناقشة مشاكل الأولاد!
أتفق معك بشأن التمثيل المحرج في Facehunter. مقارنة بالسويديين الذين يبدو أنهم جميعًا ولدوا أنيقين.
يوم جميل آخر! أعمل في غودريتش اليوم لأتمكن من المشي والاستمتاع بالطقس.
إنفلونزا الشتاء تحتاج إلى التغريد عن لوجيس لجذب الانتباه. ههه. أنا أحب روف.
تصبحون على خير يا أهل تويتر
صباح سعيد للجميع!
"أوه، جيد! سأبدأ بالأصعب، سأقضي اليوم كله في ذلك. أغلقتُ بابي ولن أغادر إلا لتناول الطعام والحمام!"
أتمنى أن لا يكون الناس عنيدين إلى هذا الحد في بعض الأحيان.
ليلة رائعة في المدينة
هههه. شكرًا لاستماعك لي وأنا أتحدث بلا توقف عن لا شيء! ليلة سعيدة؟
فقط قم بالدراسة وفقًا للملاحظات التي كان عليك نسخها وسوف يكون كل شيء على ما يرام.
شكرًا لك! <3 أحبك كثيرًا
"مبروك يا دريب! ونتمنى لك حظًا سعيدًا في المقابلة!"
لا تقلق كن سعيدا يا رايان
أفضل فانيليا في ذاكرتي كانت من متجر هدايا مصنع شارفنبرجر... لست متأكدة من مكان الحصول عليها الآن!
استيقظتُ، وخرجتُ وزرعتُ بعض الزهور وشاهدتُ فيلمًا من إخراج لي إيفانز. من كان ليتخيل أن العطلات الرسمية ممتعة لهذه الدرجة؟
أتمنى لو أستطيع فعل ذلك، أحب وجودك! سأرى ما يمكنني فعله.. ;) حاول استخدام سحب البطل الوطني ههه
" ~هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء تواجد توم كونراد، الذي نعرفه جميعًا أنه مخلوق رائع"
آآآه... هذا لطفٌ منه. على صديقاتي أن يجرّوا أزواجهم لنقضي الليلة معًا. إلا إذا كان الأمر يتعلق ببيرتي. هههه
عيد أم سعيد يا أمي، أحبك. xo
غداء رائع في بيبي بولز. الآن وقت العمل حتى الساعة 9:30.
لقد رأيت للتو نجمًا ساقطًا... لقد حققت أمنيتي
ماذا عن أغنية "جسدك" لتوم نوفي أو "طفل الفودو" لروج تريدرز؟ هما من أبريل/نيسان ومايو/أيار. ذكريات جميلة من هذه الأغاني.
لقد كنتُ من مُعجبيك لسنوات، وكنتَ مصدر إلهامٍ كبير لي. أنت بالفعل قدوتي. أتمنى لك كل التوفيق.
صباح الأحد، أدركت أنني من عشاق الأفلام كما ورد في برنامج MSN الترفيهي
عيد أم سعيد! أنا على الشاطئ مع عائلتي. ليلة دافئة وصافية، وقمر مكتمل جميل...
أنا متأكد تمامًا من أن شكل مؤخرتي سيظل مطبوعًا هناك
كانت أمي سعيدة جدًا بهديتها الصغيرة الجميلة ^^ أوه، غدًا يمكننا تجربة إحدى هداياها: إحدى وصفات المعكرونة
لا أصدق أنه يوم الاثنين! لقد مرّ أسبوع في فانكوفر.. يا لها من عطلة نهاية أسبوع رائعة!
هؤلاء الفتيات يُضحكنني يا توأم! يا إلهي، سأذهب لحفلة شواء بعد قليل.
ممتاز. شكرًا لك. استمتع بيوم الأحد بلا عمل.
هههه. له رنين جميل (: لنعتاد على ذلك. حسنًا! أحبك أيضًا.
هههههه. أحبهم!
جاس حذرني قبل أن تذهب إلى الحرب القادمة... أنا هناك للاستمتاع...
سأذهب للعمل قريبًا وأنا متحمسة جدًا! أوه، أفضل أن أنزع أظافري.
مرحباً يا حبيبتي، ما الأخبار؟ صوتي مكسور، ما أخبارك؟
هل تشعر بالرضا الآن؟
يبدو يومًا جميلًا... وأنا في إجازة حتى الأحد، يا هلا! لا حفل شواء بعد، سأضطر لتأجيل دعواتي.
أوه جيم جام نحن جيدون في تجنب كرات اللحم، رائع
"إنه يوم عطلة رسمية يا غبي!! انتظر، ليس لديهم عطل رسمية في أمريكا... حسنًا، استمروا في الاحتفال."
رائع! أشعر بإنجاز كبير، أليس كذلك؟ سأعمل مع عدد هائل من الأشخاص خلال الصيف! متحمسة جدًا!
هههههه! إنه لطيف هناك
"أغنيتي المفضلة هي 'أنا أقف هنا ولكنك لا تراني، سأبذل قصارى جهدي لتغيير ذلك' لا أعرف ما اسمها"
  عيد أم سعيد لك غدًا
كلمة اليوم الجديدة: "إغراء العاهرة" نعم... كلمة جديدة للعطر. شكرًا مايك هاردينج.
"أتمنى أن أذهب إلى الحفل الصيفي، لكن يبدو أنني لن أفوز أبدًا"
<3 KoRn... أنتم أبطال العالم
سأسافر إلى إنجلترا خلال العطلة الصيفية هذا العام....ياي!
يأتي إليك. متى سيكون عرضك في أتلانتا؟ أقسم أنك ستستمتع كثيرًا. إنه ممتع للغاية.
لا تقلق يا حبيبتي
نعم أنا أحب كالي كثيرًا
أحب بساطة شريط أدوات سفاري! http://twitpic.com/4wssc/full
أعرف! أنا متحمس جدًا
"_جنة، أهلاً ديل، أهلاً بك! أتمنى أن تكون عطلة نهاية الأسبوع ممتعة. أعتقد أنني سأستمتع بجنة الصحراء! مرح، مرح، مرح!"
أعمل على قصة قصيرة... أحب إحدى شخصياتي الثانوية تمامًا
على وشك شرب الشوكولاتة الساخنة اللذيذة.
عيد ميلاد سعيد!
انا احب جروتي
يا إلهي!! هلوسات بوث في الحلقة الأخيرة من Bones رائعة للغاية "أنت رجل ذو مظهر جيد .. إذا حافظت على عقل منفتح" LOL!
باهاها.. عطلات نهاية الأسبوع قصيرة جدًا.. خاصةً عندما يكون الجو جميلًا! أريد أن يتوقف الزمن تمامًا! صباح الخير!
"لقد كان يومًا غير منتج على الإطلاق، ولكنني استمتعت به لأنه كان وقتًا للتعويض عن النوم!"
لا أستطيع الانتظار حتى أرتدي كل ملابسي وأخرج الليلة
_v هاها كنت في قاربك بالأمس.. ستلتقطه في أي وقت من الأوقات
"آه... لا يهمني، أنا أحب هذا الفيلم بكل ما فيه من سخافة"
"موراليس، أنا معجب بك. أعني كشخص عادي، لأنني من الواضح لا أعرفك. لكننا نفكر بنفس الطريقة."
أنا أحبك كيم كارداشيان، أشاهد برنامجك التلفزيوني "مواكبة عائلة كارداشيان"، أنت محظوظة بمظهرك الجميل.
نعم إنه كذلك. شكرا على الرابط.
لقد نسيت الرقم السري لبطاقة الخصم الخاصة بي. والحمد لله أن البطاقة لا تزال تعمل بعد عدة محاولات. لقد اشتريت للتو كعكة لعيد ميلاد أختي. واو!
سأغادر إلى العمل.. الساعة ٥:٣٠ مساءً، لا أستطيع الوصول مبكرًا! أتمنى لكم يومًا سعيدًا!
نعم!. هاها. شكرا جزيلا جيا
صديقة أخرى حملت. قريبًا سيُرزق الجميع بأطفال. وداعًا أيها الشباب المُرحّ!
بارك الله في جواربها الصغيرة... أعتقد أنهم بحاجة إلى إعادة التفكير في مسألة العمر.
عيد أم سعيد للجميع، سأذهب لقضاء اليوم مع عائلتي
"أستعد للاسترخاء، أحب قضاء يوم هادئ."
"لقد قضينا ليلة رائعة، وأشلي معلمة رقص جيدة وركلنا مؤخرة بن في معركة الوسائد!"
على الأرجح. أحتاج فقط لتوفير المال والتدرب على إتقانه.
لقد نجح الأمر. رائع، والفريق بأكمله!
لا تقلق، سيكون لديك آفا لتشتيت انتباهك أثناء الرحلة
دائما تمطر مباشرة بعد غسل سيارتي
المزمور ٨٢:٦ قلتُ: أنتم آلهة، وكلكم أبناء العلي. عيد أم سعيد يا أمي.
شُدّدتُ تقويم أسناني اليوم. ثمّ طلبتُ ماكدونالدز! هههه، رياضةٌ غدًا، يا هلا يا هلا! تجاربُ كرةِ الشبكة.. أتمنى لي التوفيقَ في الانضمامِ للفريق! :l
ظننتُ أنني صوّتتُ، لكنني لا أعتقد أنه نجح! ما الرابط لأصوّت لك! لا أحد يستحقّ ذلك أكثر منك. موهوبٌ جدًا. أنا <3U
"قد أكون مهتمًا" - شكرًا، كنت مهتمًا: أتيت، رأيت، تأوهت.. أشبه كثيرًا بـ Flatland http://bit.ly/12f0y"
أعتقد أنني تركتُ ورقة ملاحظاتي على المؤتمر في حقيبتي. عفواً، أقول "ممتاز" في كل شيء. علمتُ بذلك منك.
أتمنى لكم يومًا سعيدًا... لم يكن يومًا رائعًا بعد، وتركيبة دكتور ميراكلز المُريحة فعّالة حقًا! ههه أتمنى أن يكون يومكم سعيدًا أيضًا.
أشاهد مباراة كافاليرز. ليبرون جيمس، حبي الجديد! ٣٦ نقطة لكافاليرز، ١٧ منها لليبرون!
عيد ميلاد سعيد كوري!!
مواقف حلوة.
ما أفعله الآن على أي حال، شكرًا على *الصفعة* :-O x
طاب مساؤك
سأقص شعري غدًا أو لاحقًا اليوم، وأنا متحمسة جدًا. تصفيفة شعري جاهزة، وأتطلع إلى المزيد!
لول يبدو الأمر كما لو أن لديك طائفة.. هاها
لا، أنا أفهم أنك لا تستطيع إلغاء الموعد، أردت فقط أن تأتي
لا أعتقد أن مزود خدمة الإنترنت الخاص بنا سعيد جدًا بنا في نهاية هذا الأسبوع!
الأسبوع الماضي، حصلتُ على ٥١٦ مشاهدة لصور خنزير غينيا التي نشرتها على موقعي الإلكتروني! ولم أروّج لها حتى! أحسنت.
صباح الخير! قهوة وألبوم تايلور سويفت يبدأان.
عيد أم سعيد للجميع! لا نزال نلعب لعبة Pet Society!
أههه عيد الأم أول عيد أم لي يااااي!!!
حسنًا، تصبحون على خير، جميع مستخدمي تويتر ينامون جيدًا.
كان ذلك رائعا!!
  أنا وجو نحبك.
تذكر الرجل الذي قام بتغريدك أولاً! ~> _2890 ساعده في الحصول على 900 زهرة واجعله يبتسم!
نعم إنهم رائعين بشكل أساسي
يبدو وكأنه خمسة أيام جيدة
أتمنى لكِ عيد أم سعيدًا جدًا، كارينا! عناق... فرح.
أتمنى أن يكون العرض التقديمي قد سار بشكل جيد اليوم؟! غرّد لي إذا كنتُ في الجامعة غدًا - سأكون متواجدًا من وقت الغداء فصاعدًا.
"أفعل ذلك عادةً إذا كان هناك خيار، ولكنني محظوظة لأن معظم الأطعمة التي أحبها تكون صحية جدًا بشكل عام (باستثناء الآيس كريم!!)."
لدي الكثير لأتعلمه
أعتقد أنه من الأفضل أن أبحث عن صديق جديد بعد استخدام تذاكر الشخصيات المهمة! لن ترغبوا بي بعد الآن!
أيه عيد أم سعيد
شكرًا على هذه الليلة الرائعة، عزيزتي. لقد أتممت عطلة نهاية الأسبوع على أكمل وجه.
على الأقل بعد هذا سوف تكون انتهيت!!
ارفعوا رؤوسكم قليلًا.. بالتوفيق لتام وروبرت، فكلٌّ منهما يمتلك ٢٥٪ مني. لا أستطيع الكتابة على الطاولة.
انا احب تويتر
طعم مترو الأنفاق دائمًا أفضل عندما يدفع شخص آخر ثمنه http://tinyurl.com/re5s5h
أشاهد هذا العرض الموسيقي الأفريقي على التلفزيون وأنا أحبه كثيرًا
"على الرغم من كوني مهووسًا بالتكنولوجيا، إلا أنني اكتشفت للتو أن اليوم هو يوم حرب النجوم! أحبك يا دي"
أريد حقًا أن أكون نجمًا... أتمنى أن ينجح فيلم Flawless
كيري هيلسون - رقصة بطيئة، أزيلي كل ما في قائمتي الموسيقية الآن! استمعي إلى هذه الأغنية، أيتها الفتاة المتمردة.
نعم نعم ليلة سعيدة إذن
خيطتُ قميصي، وفشلتُ في الصراخ، لكنني تناولتُ كيساديا! الكيساديا رائعة جدًا <3 سأحاول الصراخ في يومٍ آخر! :]
أتمنى أن أرى الشمس من جديد. السماء تمطر هنا منذ ثلاثة أيام.
"حلوى تمر راشيل ألينز، سهلة التحضير http://twitpic.com/4jas7"
نعم اعتقدت أنه كان رائعًا - يسعدني أن أرى بعض الشخصيات مثل Gambit تعود إلى الحظيرة
التحقق من مبيعات iDestroy.... المبيعات جيدة
"ياي، لقد حصلت للتو على أغراضي من rygegrej.dk، طعمها رائع مثل الموز والتفاح"
أنا ألعب بيرة بونج بشكل رائع مع أخي
"شكرًا oscc لقد قمت بتغييره مؤخرًا، وأعجبني هذا التصميم أكثر من أي شيء آخر <33"
"لذيذ، تناولتُ للتو بيض ماكدونالدز ماك مافن. ماك يم"
بفضل مهمتي سأذهب إلى العمل اليوم!
أستمع إلى موسيقاها المسروقة. أحببتها لأنها مجانية!
استيقظت وقرأت صحيفة الأحد (المالطية) أثناء احتساء القهوة... آه.. أيام الأحد المجيدة
مع من أنام؟ لديكِ ملاءاتكِ الهزازة، أتمنى أن تكون نعومتها رائعة. أنتظر بطانياتي بفارغ الصبر.
هاهاهاها شكرا
نعم!! أريد أن أقضي وقتًا ممتعًا مع صديقتي من هيوستن، هل تعلمين ما الأمر؟! ههه، سيكون رائعًا! يجب أن نقضي وقتًا ممتعًا يا فتاة.
شكرا لك! عليّ اجتياز اختباري أولاً.
أشعر برغبة في ارتداء ملابس أنيقة ووضع المكياج. هاها
يوم أمهات سعيد. إيكين سايانج ماك!!!
...في الواقع، يجدون شيئًا يعجبهم. من السهل الحصول على هدية جيدة مقابل الكثير من المال بصراحة. لكنها ليست شخصية على الإطلاق
نعم!!! هاهاها.! كسر الجيلي بينيس!
عيد ميلاد سعيد!!
اشتريتُ آيبود نانو الوردي قبل يومين، وسيصلني هذا الأسبوع. رائع! وآمل أن أتمكن من ثقب أذني مجددًا خلال بضعة أسابيع.
شكرًا!
رائع! رأيتُ أنك أضفتني إلى MySpace، هل يمكنك عدم وضع علامة لي في الصور هناك؟ شكرًا.
الآن أعلم أن أسهمي ارتفعت... لديّ ٧ متابعين... رائع! الشمس تشرق الآن بنورها في "أظلم أفريقيا"...
يسعدني أن أقابلك أيضًا، ومن الجيد أن أعرف أن أحد متابعيني يتحدث بالفعل!
أحبك أكثر
الاستيقاظ في فيغاس أمر رائع للغاية
ههههه! أحب تغريداتك! استمري بنشرها.
لقد اعترف شخص ما للتو بأنه معجب بي.. هذا رائع
"لذا أردت أن أرسل لك رسالة مباشرة ولكن لم أتمكن من ذلك لأنك لا تتابعني ولكن شكرًا لك على أي حال، ربما سأراك في ELLE-AY ..."
بوو يا! يا مغردين! يوم إنفاموس سعيد لكم جميعًا، سأحصل عليه قريبًا. متشوق للعب، لكن أحتاج إلى بعض الوقت.
"صباح الخير! اليوم الأخير من عطلة نهاية أسبوع رائعة ومميزة، سأختتمها بأسلوب رائع! وقت ممتع."
أوه، كم أحب أوريو! لا يمكنك العثور على أنواع كثيرة منها في المملكة المتحدة.
"أرجو إعادة التغريد لمنتجات رائعة من الكاواي والأنمي والتنكر: http://bit.ly/cUjXg"
أعتقد أن تويتر مثير للاهتمام.
لقد انتهيت للتو من مشاهدة فيلم Wander Girl للمرة الألف - هيلدا جالاريس هي روح طيبة حقًا.
شكراً جزيلاً أختي الصغيرة! كان عليكِ الذهاب معنا إلى حديقة الطيور.
"لقد فعلت ذلك، شكرًا لورا"
هههه. إنه لأمر رائع أنهم يصنعون شيئًا بالدجاج لذيذًا!
_AnR_Shine أشعر بشعور رائع. أنصحك بزيارة هذا الرابط: http://www.myspace.com/bigcitymonkey. هذا مجرد رأي.
"سعيدٌ بسماع أنك شاهدت فيلم Slumdog Millionaire! نعم، هذا شيءٌ بوليووديٌّ في النهاية."
"أوه، لقد غيرت اسمك على تويتر! أوافقك الرأي تمامًا."
"هذا لطيف، لطيف رجولي بالطبع. يذكرني بـ "سيون""
"حسنًا، رائع. أتمنى أن تكون أحلامك أفضل من أحلام الأسبوع الماضي."
مرحبًا دي... أتمنى أن أتمكن من الذهاب إلى جلسة العقول المدبرة غدًا، فأنا في حفل زفاف في ستيتسبورو. آمل أن نتحدث قريبًا.
أنا أحب الشفق!!!
أحاول ألا أنام أثناء أداء واجبي القديم. أشرب بعض الماء مع الثلج والليمون! لذيذ.
أتمنى أن أكون في السابعة عشر من عمري مرة أخرى
أحب جهاز مراقبة معدل ضربات القلب الجديد الخاص بي
أنا فقط في حالة حب جدًا... كما أعتقد
أتمنى أن تشعر بتحسن! إذا كنت وحدك، يمكننا التحدث حتى يحين موعد نومك... أنا أيضًا وحدي.
http://twitpic.com/4jazs - تهانينا! أنتما الاثنان رائعان. خاتم جميل أيضًا!
"ياي غنوها بصوت عالٍ يا رفاق، فول آوت بوي، أول تايم لو، وكوبرا ستارشيب يوم الجمعة، اربحوا"
_ يا إلهي! أخيرًا حان وقت الشيشة، لذا توقف عن تويتر... أحبك.
أهلًا يا حبيبتي، لا أستطيع الذهاب يوم الجمعة، شكرًا جزيلًا.
شيء آخر هو أن أغنية "Shattered" هي أغنية مذهلة من فرقة OAR
سيعود إلى المنزل بعد قضاء وقت رائع مع الأصدقاء
ههه... يوم حرب النجوم سعيد! أتمنى أن يكون الرابع من الشهر مباركًا عليكم! رائع!
أحيانًا كل ما نحتاجه لحل مشاكلنا هو صباح منعش! أتمنى أن يكون يومكم جميلًا.
من فضلك من فضلك اجعلني دي جي دروب
"مفاهيم رائعة حقًا في #mozconcept. أحب حقًا إرسال شيء خاص بي، لكن لا وقت لديّ."
صباح الخير أيها العالم!
_سوف أستمتع ببلاك بيري الخاص بي
يحب الطقس الجميل والامتحانات الساعة 7:30
لقد غادر والدي ليعود إلى منزله في تكساس، وسألتقي به على أمل ذلك خلال الشهرين القادمين.
مراجعة رائعة من PC Authority لخدمة Tivo VOD هنا: http://bit.ly/Ps7y2 ما زلت أحب جهاز Tivo الخاص بي
شكرًا!! ذهبت أنا وأصدقائي لمشاهدة الأفلام وتناول فطائر رقائق الشوكولاتة في منزل أحد أصدقائي. كان رائعًا!
السلاحف والأحذية تشكلان ثنائيًا رائعًا إذا كان بإمكان الأحذية التحدث إلى السلحفاة :p lol
شكرًا! كما تعلم، هذا يحدث أحيانًا.
"لكن هذا الأمر جعلني أتوقف عن القيام بأعمال البستنة، وهو الأمر الذي أسعدني إلى الأبد"
هههه أحسنتِ الاقتراب. مع ذلك، عيناها شاخصتان إلى مكان آخر.
اذهب إلى كندا لقد صنعوا نيكي باين رقم 1 في القصص المصورة، حسنًا إنها رائعة، لكنها مضحكة فقط بالنسبة للمنحرفين أو المراهقين أو أفراد عائلتي.
نعم أنا سعيد نوعًا ما لأنني بقيت في المنزل
أحاول معرفة كيف يُمكنني تحديث حالتي عبر هاتفي. ساعدوني!
شكرًا! أتمنى أن يكون أسبوعًا جيدًا.
مرحباً بجميع أصدقاء تويتر، عيد أم سعيد لجميع الأمهات الجميلات والرائعات
يا إلهي! بدأ الكثير من الناس بالتغريد مجددًا! أتمنى أن تتمكن من قراءة تغريداتنا المتعددة عن جولتنا في الفلبين، من فضلك؟
أنا متحمسة جدًا لعيد الأم! لقد كان عامًا مميزًا لي ولأوليفيا، وأخيرًا أصبحت في السن المناسب للشعور بالحماس والتفهم!
هاهاها أنا أحب الطريقة التي وضعتها بها "إنه يرفع أقدامنا عن الأرض ويدور بنا ويجعلنا أكثر جنونًا"
بجدية. ليلة رائعة.
أطفالي يعدّون الأيام حتى يوم السبت. أتمنى أن يبقى هذا الحدث ذكرى خالدة في أذهانهم طوال حياتهم!
يا رجل، الآن تمطر... حزام الأمان مربوط الآن... شكرًا لك يا بايتس على تمنيك أن تنفجر سيارتي وأنقلب وأحترق.
بالضبط. تصبح عاجزة تمامًا عن فعل أي شيء إلا إذا كان بجانبها ويساعدها. هناك الكثير من هؤلاء.
felïÂ¿Â½z ديا دي مادريس | يوم أمهات سعيد
  يوم أم سعيد للمراهقين - شكرًا FFF
هههه. أتمنى أن تضحك كثيرًا، فالضحك هو أفضل دواء.
شكرًا! أُقدّر ذلك، أعلم أن قائمة إلغاء الاشتراك ستزداد غدًا هههه
عيد ميلاد آخر لصديقي المميز
"إنه لأمر رائع عندما يوقفك السكان المحليون ليسألوا عن الاتجاهات، والأفضل من ذلك عندما تعرف الإجابة"
@_AlexaJordan تنهد. تعال إلى ساك من فضلك. إنها ميامي في الوادي الأوسط.
تصبحون على خير جميعا
لقد نسيت كم كنت أحتاج حقًا إلى الموسيقى حتى لم يكن لدي أي موسيقى لمدة أسبوع تقريبًا. لكن لدي موسيقى الآن. ياااي!
"أوه توم، هذا جعلني أبتسم. نحن نحبك كثيرًا أيضًا xD"
  هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
"أوه نعم؟ أوه، كم هو لطيف!! أنتم أطفال جيدون!"
"يبدو أن بيج تحتفل مع روز وجين وآدم مرة أخرى، بدوني. طفلي لديه خيال جامح. ;)"
أهلاً بكم من جديد، نراكم غداً! تعالوا واستلموا هديتكم :)
http://twitpic.com/4ws3m - أنا أحب عائلة الرجل 2 ساعات من العمل للذهاب ..
شكرا لمتابعتك!
"لن تغير معجبيك بأي شيء في العالم، بصراحة لا أعتقد أن أي شخص سيغير ماكفلاي بأي شيء في العالم، أنت مذهل للغاية."
أستمتع مع كل دميتي التيكيلا... كارني أسادا... وأمي ترقص بشكل مضحك!
المهمة تبدو جيدة جدًا في الواقع.... أنا سعيد جدًا لأنني غيرت موضوعي في اللحظة الأخيرة
_ebru شكرا لك على الرابط... رائع جدًا... نراكم يوم الاثنين!!!
"إنه جداري، وأود أن أقول إنني حظرت زاك إيفرون، لول، يا بني"
شكرا لك على أن تصبح متابعا
الاستماع إلى أغنيتي المفضلة... ALLAH KE BANDE HASDE
"شاي الفقاعات رائع، لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت بعضًا منه"
والآن تركب أيضًا حبارًا عملاقًا... من كان ليتخيل! أماه، سأذهب الآن، سأحاول الصعود لاحقًا، مع حبي لكِ ****
أوه، يا له من خط!
أمهات سعيدات
عمل عظيم!
رؤية أخي يتخرج غدًا. سيكون ممتعًا.
يا هلا بالتحرر من التدخين! أحسنت.
  حتى الآن، ردود الفعل كانت جيدة بشكل مدهش. عرض والدي أن يرسم الشعار القديم على الحائط باستخدام رذاذ الهواء، لكنني أعتقد أن هذا قد يكون مبالغًا فيه.
حضرتُ حفل زفافٍ مسلمٍ لأول مرةٍ في حياتي. عدتُ وقد امتلأت معدتي بالبرياني اللذيذ. أعجبني كثيرًا.
"أُحضّر مزيجًا! ٢٢ دقيقة حتى الآن، وأهدف إلى ٣٠ دقيقة، أستمتع به كثيرًا! دي جي شوغر فري"
" واهاهاهاهاهاهاهاهاهاها!! أريد لااااهاهاهاها!!! حسنًا...هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها)نعم، الآن نعلم جميعًا!!!هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاههههههههههههههههههههه نارن!هاهاها نكتة"
استمعتُ إلى "عيون على النار" واستمتعتُ بها. شكرًا.
شكرًا! نعم، يبدو هذا الهطول المفاجئ غريبًا بعض الشيء. هل نحن حقًا في نهاية الصيف هنا في الفلبين؟
أحاول فهم تويتر! أنا متحمس جدًا له.
أوه رائع لا أستطيع الانتظار!! أنت رائع!!!
فيلم جيد من الفئة B... جنود المركبة الفضائية رائع! مواطن
ههههه... لقد كنت في Bk لأكثر من عام... منذ عامين تقريبًا ولم تأتي بعد!!!
نصيحة اليوم - النسور مميزون ضد البرونكوز، ضع بيتك عليهم
كان حفل العشاء رائعًا! عملاء سعداء ومتعاونون، هذا ما أحب أن أختم به يومي.
كلمتان: جيوب ساخنة. أشهى طعام تم ابتكاره على الإطلاق
شكرًا جزيلًا لك! أُقدّر هذا الإطراء. أبذل قصارى جهدي، كما تعلم. لا يُمكنني أن أخذل والدتي.
مرحباً بك، أنا أحب الأشياء اللطيفة!
حقاً؟ إنها وسيلة تشتيت جيدة. سأتحقق منها الآن.
أوووه، شكرًا لك. من الرائع أن أكون هنا.
أتساءل إن كان عليّ المراهنة على فوز فريق "كابز" ببطولة العالم عام ٢٠١٥ بسبب "المباراة الثانية". أتمنى لو حدث ذلك بالفعل. أنا = مهووس.
"أنا أزرق. في أخبار أخرى، ستحب حلقة الليلة من DC!"
لن يُعرض فيلم "براذرز بلوم" هذا الأسبوع في إل باسو. سأشتري فيلم "بريك" وأستمتع به ريثما أتمكن من مشاهدة "براذرز بلوم".
يقول مساء الخير http://plurk.com/p/rqh8l
أوه نعم. سنظل أصدقاء مقربين، آها ماري.
يا إلهي، كان يومًا رائعًا اليوم، ذهبت إلى معرض فني، وأنا حقًا أريد جهاز Zune HD، والجزء المخصص للنوم يهطل، اخرج يا سيد صن.
سأتوقف عن الحلم لفترة. شكرًا لكم جميعًا. أتمنى لكم كل الخير والسعادة. السلام والحب والسعادة لكم جميعًا. أتمنى أن تتحقق أحلامكم.
"جمعتُ جميع الأعمال الفنية الأصلية لقصصي المصورة في ألبوم. إنه لأمر رائع، إلا أنه يُظهر مدى رغبتي في اختصار الوقت لإنهاء العمل."
نعم!! لا أستطيع الانتظار. أتمنى أن تساعد هذه التذاكر المميزة، فالناس يخيمون بالفعل هههه
  أوافق على إعادة تصميم موقع Q13! يبدو رائعًا على الكمبيوتر والهاتف.
"إنها جيدة. كان هناك عدد لا بأس به من الأشخاص الذين لم نتمكن حتى من رؤيتهم، بسبب انشغالي بالمحكمة وسرعتي لرؤية عائلاتهم."
"بصراحة الليلة الماضية كانت رائعة، كل شيء كان مثاليًا"
من المضحك أن تقول ذلك... أنا أملأه بينما نتحدث ;) هتافات!
"????,هوسي الأخير."
إيفون، شكرًا لكِ على #FFrecommend! صورة ملفكِ الشخصي رائعة! وأتفق معكِ بشأن سؤال "ما هو النوم؟" هههه! الساعة الآن 5:46 صباحًا!
أكل الآيس كريم الذي صنعه تيتو في المنزل لذيذ!
"_ استمتعوا بتناول الطعام يا kk، تذكروا أن شون يحبكم هاها"
أنا أحب حقيقة أن يوم الاثنين هو عطلة رسمية ويمكنني البقاء في السرير
أخبروا الجميع أنني قلتُ عيد أم سعيد! أحبكِ! المعجبة رقم واحد أحبكِ يا مايلي، أنتِ رائعة.
رأيتُك بالصدفة. من غيري يحمل هذا الاسم؟ أعتقد أنني سأفتقد "تو نايت" أيضًا. الحمد لله على يوتيوب.
عيد أم سعيد
حسنًا، هل هذا مبكر جدًا؟
"تناولت الغداء في Bittercreek، وكانوا قد نفدوا من Hopnoxious Had Sweetgrass IPA، لذلك كل شيء لا يزال على ما يرام في العالم."
ريدسكينز يستغني عن جون جانسن. لقد بذل هذا اللاعب جهدًا كبيرًا وبذل الكثير من الجهد من أجل الفريق. سنفتقده كثيرًا. http://tinyurl.com/mdewfk
كانت تلك ليلة ممتعة مع لحم الخنزير المقدد
هل ستنضم إلى ماي سبيس؟ إذا كنت تعمل، فلا تهتم.
مبروك يا بنجي!!! هل نسميه سولجا بوي أم ماك بيبي؟
سيمونز، لكلٍّ منا أخطاؤه ودروسه. لا تدع السلبية تسيطر عليك.
"Radio:ACTIVE لا يشيخ أبدًا ولن يشيخ أبدًا، هذه هي المرة الرابعة التي أستمع فيها إلى القرص المضغوط (يتم تشغيله بشكل متكرر) اليوم، وما زلت أحبه! =D"
في حال نسيت، عيد أم سعيد لجميع الأمهات، ولأمي. أفضل أم في العالم.
أخيرًا غادرتُ الاستوديو. قدّمتُ موسيقى رائعة جدًا! سعيدٌ جدًا بالإقبال!
متجه إلى مستشفى جامعة يوتا. أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا.
جربتُ كنتاكي فرايد تشيكن غير المقلية المجانية من أوبرا، وأعجبتني. عدتُ لتجربتها مرة أخرى، وزينتها بالبوبا والولفرين. بردتها مع البابا، ديف، وبن.
أغنيتي المفضلة الليلة هي أغنية Cheer It On لفرقة Tokyo Police Club
فتاة النميمة والبيتزا في الطريق = شكرًا لطفلتي الصغيرة
عدت إلى المنزل وقضيت وقتًا رائعًا!
  أردت فقط أن أقول إنني أحب موسيقاك (سواء من الناحية الجمالية أو من خلال برنامج Danger Radio) وآمل أن أتمكن من رؤيتكم يومًا ما.
والسيدة فيزي داك تحب هايف مايند أيضًا
حظا سعيدا في النهائيات للجميع!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"يوتيوب. ) جودة رائعة حقًا، في الواقع."
منتصف الليل - سأغادر. عيد أم سعيد يا أمهات! (ولغير الأمهات أيضًا). أتمنى للجميع يومًا مميزًا!
"مرحبا، كيف كان عملنا جميلا، أتمنى أن يكون على ما يرام وأن لا يكون شخص معين قد أفسده."
إمينيم ٣ صباحًا... رائعٌ جدًا!!!... سأعود أيضًا... يبدو أن شيئًا كبيرًا بداخلي... ولا... ليس كائنًا فضائيًا
هههههه ياي!!! ليكرز!!! وأتمنى لو أتذوق بعضًا من هذه الصلصة!!
"ليلة سيئة، غدًا سأقضي وقتًا مع أخي الصغير وابنة أختي، وهذا من شأنه أن يُغير مزاجي"
هههه لقد وجدتك
يا رجل، لقد أخطأتُ في القراءة! ههه، حسنًا، جيد. شكرًا. لكنني الآن أوافق.
أتمنى أن ينال من سرق محفظتي وأموالي جزاءه
"سأكون قد أنفقت مصروفي في معرض Cybernet في سان فرانسيسكو بحلول ذلك الوقت، فأرسل لي رسالة خاصة مع الأسعار، وربما أحصل على النقد السائل بعد ذلك."
كنتُ في روبي سكاي الليلة الماضية أيضًا! عرض رائع من ستيف. كانت الساعة الأخيرة مليئة بمحتوى Thrillseekers القديم والجديد.
تنظيف إحدى مركباتنا الميدانية. يبدو أن حاكمنا البطل يريد منحي إجازةً إضافيةً. يا له من لطفٍ منه.
أتمنى أن أعود إلى السرير مع
مكتبي حتى السادسة تقريبًا اليوم. كان يومًا جيدًا أمس... لديّ بكالوريوس الآن.
يحب العثور على متابعين جدد
"تشونغ أوه، أتمنى لك الشفاء العاجل يا أليكسا، خذي قسطًا من الراحة"
رائع، تهانينا على إتمامه! (لا أصدق أنك قطعت المسافة إلى منزلي بالدراجة في يوم واحد فقط.)
صباح الخير!
"أجل، لكن جورج يقول شيئًا بكلماته. وإلا فهو مجرد كلام فارغ... حب، فرح، سعادة، آه، انظر كم هو جميل"
في طريقي لشراء بعض حلوى زبدة الفول السوداني من ماجي موس، ثم أعود إلى المنزل! الحمد لله انتهى هذا الأسبوع. أربعة اجتماعات في يوم واحد!!!!
فتاة ذكية
_جويلتد سأكون هناك بالتأكيد غدًا
في المسرح... رؤية ستار تريك للمرة الثانية لأنني رائع
يشرفني أن أغرد لك...
أستمتع بحفلة شواء وأحضر مشروبي
شكرا مرة أخرى على حضورك لدعمنا، أنت رائع!
ياي! وجهك عاد
*تسرني مساعدتك*
الغسيل والموسيقى الصاخبة....الاسترخاء
أعمل حاليًا على مشروع تعاوني مع ألين كارتر بعنوان Lost Inside، وأنا متحمس جدًا له
أوه... إنه يعمل بشكل جيد بالنسبة لي.. لكن لدي جهاز كمبيوتر محمول من إنتاج شركة آبل لذلك قد يكون هناك فرق بسيط!!
سوف تبدأ وظيفتي الجديدة قريبًا وأنا سعيد جدًا!
أتمنى أن أتمكن من التحدث معك.
أنتِ رائعة كأليس، وكأنها خُلقت لكِ. شكرًا لكِ على كل شيء! الآن لديّ وجهٌ يناسب الشخصية.
بدأت عملها الجديد اليوم! وأنا سعيدة جدًا به لفترة طويلة.. وبيلي رائع.
عدتُ للتو من التخرج. أصبح لدينا طبيبان آخران في العائلة الآن.
أوووه. أفهم. ما أمل منها أبداً، لذا أنا من جهة أمك. أظن أن والدك يحب ما يحبه...هههههههه
ههه، نعم كانت كذلك. وأنا أيضًا أتفق تمامًا مع مدونتك!
إنه يجلب الكثير من الفرح! أظهروه! أغنية رائعة! http://blip.fm/~5z3oq http://ff.im/2L63l
أتمنى لك عرضًا جيدًا
عدت من الغداء والأمطار تهطل بغزارة! أوه، حسنًا على الأقل هذا يجعلني في مزاج سيارة أجرة الموت للجميلات!
شكراً كاشي! كنتُ أفكر قبل أيام في مدى غضبي لعدم حضوري إحدى دوراتك.
يستريح. آه. أشعر أنني بحالة جيدة.
صباح الخير يا جماعة! استيقظوا الآن!
هذا يبدو لذيذا
استيقظت على شطيرة بيض ولحم مقدد في السرير - يا رجل، لدي رفقاء سكن جيدون
حسنًا، يجب أن أعترف أن الحلقة كانت جيدة، وحقيبة الرجل كانت جذابة للغاية.
أحاول البحث عن معلومات المشاركة في معرض ولاية أيوا للفنون. آمل أن أحصل على عمل فني هذا العام، وربما أفوز بشيء ما أو ألفت الانتباه.
سأفعل! أخبر أمي أنني قلت نفس الشيء وأنا أحبها كثيرًا!
يبدو جيدا!
"يسترخي ويستمع إلى الألحان"
حسنًا، مرحبًا بالتويتر
&لن أكذب. درجة الحرارة هنا 60 درجة. شكرًا لتركك لي سترتك يا مولي. بrrrr
هههههه، أفهم قصدك. مشاهدة الآخرين يتصرفون بغباء أفضل بكثير من عدم تذكر تصرفك بغباء.
_كيت، أعلم أن هذا رائع للغاية. إذا لم تكوني تعملين طوال عطلة نهاية الأسبوع
"أوه، إنه مضحك للغاية. أنا فقط أعلق على حقيقة تواجده هناك كثيرًا."
أتمنى أن تكون رحلتك جيدة
آه. عيني اليمنى ترتعش. سأذهب لمشاهدة فيلم Boystown. عيد ميلاد سعيد!
جيم لطيف جدًا، أخي لطيف جدًا
فوز الريدز! نهاية رائعة ليوم عظيم
اشتريتُ تعويذة حدوة حصان إيطالية. تنين! يبدو أنها قوية جدًا.
جميلة! أتمنى أن أفوز
سمعت أغنية Basment Jaxx الجديدة "Raindrops"... رائعة! تجعلني أرقص، لا أستطيع الانتظار لمهرجان Fuji Rock.
...بالتأكيد، هذه أول مرة أشعر فيها بالحياة من جديد منذ سنوات. سعيدة جدًا.
بانتظار الإذاعة وأستمع لأغنية "Just Fine" لفرقة MJB. أغنية مثالية لبدء أسبوعي.
وداعًا لوالديّ في المطار. كان من الرائع وجودهما بيننا.
استمتع بعطلة نهاية الأسبوع مع أختي ****
لكن نعم أنا أحب اللون الأرجواني ربما هذا هو السبب!! ;) :p :d
تجلس ببيجامتها تشرب الشاي وتشاهد برنامج السياسة. جميل.
عيد ميلاد سعيد! حاول ألا تشعر بالضيق من مشاركة يومك مع زوجتك الحبيبة وجميع الأمهات.
أخيرا حصلت على الدراجة التي أردتها!
صباح الخير للعالم. أتمنى أن يكون الجميع بخير.
الفيلم شيق جدًا. سأكمل مشاهدته. ربما أشاهد ستار تريك غدًا. <3 ZQ. هههه
مشاهدة SNL يا ويل فورتي أمر ممتع للغاية!!!
شكرا لك وآمل أن يكون لديك يوم عظيم
يبدو إنشاء عملك في الولايات المتحدة من فرنسا أمرًا سهلاً للغاية
سؤال جيد. إن إعلان رئيس الوزراء النيبالي استقالته واستقالته فعليًا أمران مختلفان تمامًا.
١٢:٤٦ صباحًا. عيد ميلاد سعيد يا أختي الصغيرة. وداعًا بريسيلا.
_المكسيك، مرحبًا، لا مشكلة.
سعيد سعيد فرح فرح هل هذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك
__ أوه، بارك الله فيها. إنها من مفضلاتي.
شكرًا لشورت ستاك على إصدار عرض سيدني الثاني، والآن سأذهب إلى كلا العرضين، وأنا ممتن جدًا لكما لأنكما رائعان جدًا لمعجبيكما.
فهمت تغريدتك قبل القهوة أنا بخير
"أعتقد أنني سأبدأ في كتابة مدونة مناسبة، هل يمكن لأي شخص أن يوصي بأي شيء جيد لاستضافة المدونات؟"
تصبحون على خير جميعا
أغنية رائعة حتى لو لم أستطع فهمها
مشاهدة على أمل هالي
يوم حرب النجوم سعيد للجميع! أتمنى أن تكون القوة معكم جميعًا، سواءً كنتم بادوانًا أو جديًا.
_ لقد كانت هناك بعض الصور الجميلة التي احتفظت بها هناك .. يبدو أنك تحمل الكاميرا الخاصة بك معك ..
"أُنتج فيديو لـ HitRecord... أتمنى أن يُحقق نجاحًا، سيكون أول تسجيل لي"
ززززز... سآخذ أمي لتناول الفطور غدًا! ستكون تجربة رائعة.
يبدو تطبيق Hulu Desktop لطيفًا ولكنه غير مناسب لمنطقتي
"أوه، لقد أحببته... لقد كان مضحكًا جدًا وقام فرانكي بعمل رائع، وأنتم أيضًا فعلتم ذلك ~أغنيس"
"الأطعمة الكاملة، بارتون سبرينغز، يوغرت سبوت وأواسيس = يوم مثالي في أوستن."
لا يوجد شيء مثير بالنسبة لي الليلة.... حصلت على بعض الألعاب الجديدة للعب بها رغم ذلك، عيد أم سعيد سيداتي
مرحباً بالجميع! أنا أستمتع بوقت استراحة الغداء في العمل وأستمتع بفنجان لطيف من القهوة!
حان وقتُ إنهاء عملي الآن، فلم أجد وقتًا كافيًا لتويتر! شكرًا لمتابعتكم يوم الجمعة. سأعود لاحقًا!
شكرا #sigjeans
على الأقل كان لدى بوسادا عضلات بطن جيدة
الانتقال 11 كتلة على طول الشارع. وداعا للأرضيات الخشبية
أوه، برادي يحب بيرث، وأنا أيضًا أحب الإعلان الموجود أعلى صفحته، لول ****
...الحب وأردت أن أشارك مع متابعيني. أشعر بالإلهام. لقد كان يومًا طويلاً.
لا أستطيع الانتظار لحفل التخرج وحفل ما بعد التخرج يوم الجمعة
"واو، إنه مبكر جدًا. لقد أجريتُ للتو محادثة رائعة."
أشعر أنني في بيتي عندما أعود إلى الكنيسة
"بغض النظر عن إعلانات Apple، فأنا أفضّل الحصول على توصيات من أشخاص حقيقيين لديهم خبرة حقيقية في استخدام تطبيقات iPhone التي أبحث عنها."
مكياج + فستان لطيف = أنا مستعدة للذهاب
رحلة برية رائعة، ألعب بالقطارات اليوم، لذا كل شيء على ما يرام هنا.
أوه، شكرًا على الخطر، رابط الراديو يحبه... كيف كان الاختبار؟
بود لايت؟!؟! في ماساتشوستس، ولا بوسطن لاغر؟ أعتقد أنني لن ألحق بالرحلة التالية، استمتع!
إعادة إرسال _B: هل من المحزن أن أمي هي أفضل صديقتي، وتعرف أنني أتحدث مع أمي عن كل شيء وكل شيء؟
والد أمي السعيد يشاهد مباراة كرة القدم يا هلا، النسور يفوزون، من الأفضل أن يستمروا في ذلك *تنهد!
أحصل على سرعة تنزيل جيدة فقط عندما لا يستخدم أي شخص آخر الاتصال
أنا سعيد لأن الحفلة الراقصة سارت على ما يرام
أقوم ببعض الأعمال اليدوية - سأرتدي ملابسي باللون الأسود مرة أخرى...وفر بعض المال
هههههه صحيح جدًا
_مانداريتش مرحبًا بك مرة أخرى من الجانب المظلم!
أنا متحمس جدًا لجولتك مع FOTC! لم أكن أعلم! سأراك غدًا.
مساء الخير. http://plurk.com/p/suyev
شكرا جانيس
"أنا أحب Fly With Me والدردشات المباشرة ولا أحب أن أكون مريضًا."
فيفيان ملكي. لذيذ
أتمنى أن يأتوا
عيد أم سعيد للجميع في 25 دقيقة
شكرا! صباح الخير
أتمنى أن تكون والدتك بخير
مرحباً، أتمنى أن يكون راي بخير. أرجو أن يبلغه حبنا ونتمنى أن يعود قريباً. أتمنى ألا يكون سيئاً للغاية.
صباح الخير يا جماعة! تغريدات خفيفة اليوم (هتافات من الجمهور!) لأن يوم الجمعة مزدحم. أنا في الداخل، والشمس في الخارج.
"@_everblue لقد نشرت مرة أخرى لتقول أن هذا هو اليوم الثاني وليس الرابع، لذا لا بأس بذلك."
نعم، لم يدم هذا الشعور الجيد طويلاً. عدتُ إلى النوم.
كان يومًا من أروع الأيام على الإطلاق! قضيتُ اليوم كله مع أصدقائي المقربين واحتفلتُ بالتثبيتات مع أصدقائي الذين أحبهم كثيرًا <3
لقد تناولت للتو شطيرة هزة الجماع
عيد أم سعيد لأمي وجميع الأمهات الحوامل! أتمنى لكم عيد أم سعيدًا.
آه! دمعة! أشعر بأنني مميزة مع عائلتي. ههه، شكرًا يا فتيات، أحبكم.
"كان رائعًا جدًا! أحببته! كان رائعًا جدًا في البث المباشر، هاها، لقد انهمر علينا المطر... مما جعله أفضل بكثير!"
_آرتشي، هاها، لا بأس. سعيد لأن كل شيء على ما يرام. سعيد دائمًا! رائع!
كان أمس رائعًا! يوم مشمس، وأصدقاء مقربون، وطعام شهي، ومرح لا يُنسى - ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ناموا... تصبحون على خير يا تويتيز! إلى أورانج غدًا. أتمنى وأدعو الله أن تتعافى راشيل قريبًا!
لقد شاهدت فيلم Australia الليلة الماضية وحصلت على فرصة لقول إنه فيلم رائع للغاية مع الميزة الإضافية المتمثلة في Hugh Jackman، وهو فيلم يجب مشاهدته بالتأكيد.
أعتقد أنك كنت تعمل على تلك العضلات التي نحبها كثيرًا.
يا إلهي هذا مضحك للغاية!
"شكرًا للأصدقاء الطيبين على حضورهم وتواجدهم معنا والاستماع إلينا، أنتم تعرفون من أنتم"
http://twitpic.com/4m9up - هل هذا منزلك؟ الكلب لطيف جدًا.
جريج د: كان عليكَ البكاء أيضًا :L. كان بإمكانكَ تجاوز الأمر! ما زلتُ أحبك يا جريج. #BGT
انتهيت أخيرًا من مشروع التسويق الخاص بي الذي استغرق مني 7 ساعات فقط.. الآن فقط أستمتع بالوقت وأسترخي
حسنًا، لقد مررت فوق الزر LOL ليس - نم جيدًا، تيف وأنت مرحب بك
"العودة رسميًا إلى العمل، وجميع الأنظمة تعمل بسلاسة"
شكرًا جزيلًا لكم، شكرًا جزيلًا لكم على كل شيء في نهاية هذا الأسبوع! أنتم رائعون. أراكم مجددًا في ألباين! شكرًا على الدردشة معنا!
- شكرا لك - أعتبر ذلك مجاملة إذا سمحت لي -
شكرا صديقي!
واو، لقد مر شهران منذ أن كنت على تويتر... من المفترض أن أذهب لرؤية مات في بنسلفانيا ولكن جيمس نائم.
الغونيز. مُصوَّر. على باب مرآب. مع أصدقائي. مُذهل.
هل شاهدتِه عبر الإنترنت؟ أتمنى ذلك! نعم، بليندا جنسن كانت رائعة حقًا.
نعم، في الواقع، كان هناك ازدحام في تويتر أمس... لكن هذا وارد. لا تقلق.
  حسنًا كريستال، سنتحدث عبر تويتر مرة أخرى عندما لا يكون الوقت متأخرًا جدًا... فقط تابعيني يا عزيزتي....Tweethug 4 YA
"http://twitpic.com/4woxi - بالمناسبة، كان الحفل رائعًا جدًا"
أحب ذلك ولكن لدي بالفعل خطة للذهاب إلى الملكة ماري!
[خطأ!] شكرًا لك، أنت رائع! http://tinyurl.com/ddqpoa
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! أحب أمي! تصبحون على خير جميعًا!
_سياتل، لقد حصلت على Golden Girls تمامًا، وهو عرض رائع.
صباح الخير نيوت...أتمنى أن تكون بخير!
الاسترخاء بعد أسبوع مزدحم ويوم سبت ممل ...
_أيام كيلي بي جي هي أفضل الأيام
يا شباب، وصلني للتو غلاف بلاستيكي. فيديو الثلاثاء سيكون رائعًا.
براد فاستينجز هو الشخص المفضل لدي لقضاء الوقت معه من الساعة 12 صباحًا حتى الساعة 5 صباحًا
  واحد جيد
لكن يبدو أفضل بكثير مع الشعر القصير
وأنا أشكرك.
لا تدع الشمس تلتقطك وأنت تبكي - يا إلهي.. رائع للغاية http://tinyurl.com/cugy8c
لقد مر على كبار السن خمسة أيام أخرى!! يا هلا!! الخروج لقضاء الليل.
"سأذهب إلى السرير، لا توجد خطط للغد، فقط أستمتع بوقتي، تصبحون على خير يا رفاق <3"
المدرسة ثم اللعبة يا فرحة لا أتطلع إلى هذا اليوم على الإطلاق
ستار تريك كان رائعاً! أحبه جداً!!! <3333 سررتُ برؤيتك!
غسلتُ الملابس الليلة أيضًا. أعتقد أنني أستطيع الاعتراف بذلك الآن بعد أن مهّدتِ الطريق.
شاهدتُ ستار تريك للتو... كلمة واحدة: رائع! شاهدوه إن لم تفعلوا ذلك بعد. ملاحظة: أحب جون تشو! ههه
إعادة تمثيل الذكرى العاشرة لفيلم "نادي القتال". وشوم جميلة http://img.suicidegirls.com/media/albums/6/57/13576/658166.jpg
رُزقتُ اليوم بثلاثة من أحفادي الخمسة. توأمان عمرهما ١٩ شهرًا ورضيع عمره ٣ أشهر ونصف. أحب كل لحظة من هذا اليوم أيضًا.
"أصلح هذا الأمر، فبعد بضع سنوات قد يصبح الأمر يستحق بعض المال"
لا تقلق.. سأذهب إلى ABP الآن. هل تريد شيئًا؟
"ياي!! هذا رائع جدًا، أوه، كان سيكون لطيفًا، لا تقلق! أنا سعيد لأنك استمتعت!!"
أوه لا! أتمنى ألا يكون الأمر سيئًا كما يبدو!
"مرحبًا، شكرًا لمتابعتك لي، سأتابعك"
محظوظ... وزوجة تحبني.
"يجب أن نقيم لقاءً عبر تويتر، سيكون من الرائع أن نلتقي بكم جميعًا، أتساءل كيف تمكنت من تحقيق ذلك"
ماذا يحدث الليلة؟!!؟ دعونا نحتفل!
"المرة الرابعة في شهر أقضي وقتي فيه، بسبب عطل في مكيف الهواء هذه المرة... آه، إنه رائع مع طقس نهاية الأسبوع هذا"
أفضل وظيفة في العالم، نعم إنها في أستراليا http://tinyurl.com/clxl4l
أنا أحب flock على أوبونتو
لذلك فإن معظم الأطفال يحبون شعري الداكن، ويقول البعض إنني أصبغه كثيرًا ولا يعرفون أبدًا اللون الذي سيكون عليه، نعم أنا هاهاهاها
إذن، ما أجمل ما في حياتك العاطفية الرائعة المزعومة؟ يا إلهي، واتيفا!
تسوقتُ كثيرًا اليوم... متحمسة جدًا لمجلة سفري الجديدة! سأنام وأشاهد فيلمًا مع أبناء عمومتي.
أردت أن أذهب لعيد ميلادي...
أهلاً بادستر... إنه مسار ترابي. شكرًا على المعلومات! قطعتُ مسافة ثلاثة أميال.
شكرًا لك يا صديقي. نعم، أنت محق... الابنة تبقى ابنتك للأبد.
أفتقد أمي... منذ ١١ يومًا! عيد أم سعيد!
الذهاب إلى الكنيسة بارك الله فيكم جميعا.
لا تقلق، سأرسلها إليك حالما أصل إلى دلهي. سأخبرك بالسعر بعد قليل.
ولفيرين رائع.. أحبه! أنت ممثل رائع حقًا..
أتمنى حقًا أن ترى تغريداتي. أرسلتُ لك الكثير، أقسم. هل يمكنك القيام بجولة في الفلبين من فضلك؟ *أدعو*
سأذهب إلى السرير الآن.... عائلتي لديها يوم رائع مخطط لي اليوم عيد أم سعيد
لقد ازداد وزني اليوم، كان متجر GSS ممتلئًا جدًا لدرجة أنني رأيت متجرًا مليئًا بعلامات شانيل، وجاي سي، وبيدر ريد، وفيراغامو! يا له من تراجع اقتصادي كبير!
يجب عليك حقًا زيارة أيرلندا يومًا ما! نحن نحبك هنا <3
وصلتني للتو مجموعة من الهدايا بالبريد من أمي! متحمسة جدًا لفتحها في عيد ميلادي... بعد ثلاثة أيام!
سيكون اسبوعا رائعا! دالاس نهاية الأسبوع المقبل!!!
لقد استمتعت هذا الصيف
هل فعلت؟! يا هلا! من أين حصلت على هذا الـ 300 جنيه إسترليني الإضافي؟ همم.. على أي حال، سأحتفل به كثيرًا عندما أحصل عليه.
شكرا لك جوناس
أنتِ فعلاً أحلى شخص على الإطلاق! شكراً لأنكِ حققتِ أحلام الجميع.. (ملاحظة: حلمي لك، راسليني على تويتر)
_م شكرا على التذكر
سأسأل والدي. أتمنى أن يُضيف لي كلمة مفتاحية جديدة.
أتمنى أن أتمكن من العثور على الكاميرا الخاصة بي لأنني أريد حقًا تسجيل بعض الصور أيضًا ...
أستمتع بلعبة "جيرز أوف وار" على جهازي! هذه اللعبة رائعة حقًا.
أنت رجل عظيم لأنك تقبلت دموعك
أستمع إلى أغنية Weightless لفرقة All Time Low. شكرًا جزيلاً لتشجيعي على الاستماع إليها!
أهلًا يا جماعة! ممكن سؤال؛ شو القطعة اللي عرضتوها في برنامج المواهب؟ أنا من أشد المعجبين بكليكما! رائع!
"أوووه. أنتم الاثنان في غاية اللطف. والله، أنا أحب شعركما."
هل رأيت رسالتي يا ماندينغو جونيور؟ هههه. أتمنى أن تعجبني موسيقاها.
العمة ديان تفوز بجائزة اقتباس اليوم "وهو هالك المذهل"
فوزٌ رائع! شكرًا لك!
لقد مررت للتو بلحظة عاطفية للغاية، الكثير من الدموع، أحب عائلتي وأخواتي
فقط أساعد نفسي على تناول بعض حلويات الكراميل
بن وجيري... لذيذ جدًا!!!
"أريد كلبًا أو قطة أو أي شيء آخر، أريد شيئًا أحبه دون قيد أو شرط، ليس ماديًا أو عضوًا في العائلة"
"لارا، شكرا جزيلا لك على التوصية بـ #FF!"
"@_everaldo على جهاز MacBook الخاص بي أستخدم Linux مع Parallels وعلى جهاز iMac الخاص بي أستخدم VMware Fusion وكلاهما رائع، وخاصة في وضع 'Unity'."
الصور تخبرني أنك كنت محاطًا بأطفال رائعين! هاها
"رائع يا أوز، سأراك لاحقًا!!!"
هاها أنا أيضًا ولكن كما لو أنني أحببت هيلاري دائمًا فهي الفتاة التي سأتحول إلى **** من أجلها هاها
إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن، فقد فقدت 10 بين عشية وضحاها لأنني نشرت صورة لطفل
أنت مرحب بك للغاية
عيد أم سعيد يا جيني! مع أنني لا أعرف إن كنتِ أمًا!
أنا فخور جدًا بالدكتور هاوس لنجاحه في إزالة السموم. هلوساته العنبرية شريرة!
الاستماع إلى أفضل أيام حياتك بقلم كيلي بيكلر
نتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيدًا. أتمنى أن تُعاملن جميعًا كملكة!
:شكرا للمتابعة!
كان الحفل رائعًا.
_WOCKEEZ أريد الذهاب! لكنني لن أكون هناك. أنا متأكد أن العرض سيكون رائعًا!
الحقيبة أنيقة. تهانينا!
نعم انا احب ذلك
لذا رتبتُ لها يومًا من الدلال والرفاهية. أتمنى أن تُعجبها المفاجأة.
أنا بخير، شكرا لك
سأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى صديقتي المقربة ديانا عبر حسابي على ياهو. البريد الإلكتروني ممتع جدًا. <3
  رائع! كنت أتمنى أن أركض في أقل من ٤٠ دقيقة، وانتهى بي الأمر بـ ٣٩:٠٧! رائع! أحب سباق C25k.
حسنًا، فلنتبارك معًا أيضًا! نعم، أشعر بتحسن، لكنني سأمرض مجددًا لو نجا طفلي.
"أعمل مع لاعبي غولف في حالة سُكر، وقد يكون الأمر مثيرًا! لم يكن الأمر سيئًا، سيدي؟"
http://twitpic.com/4gemf - أُقدّر هذا حقًا. الأشياء البسيطة تُسعد يومي...
إفطار عيد الأم السعيد مع العائلة <33
"واو، أنا أتعافى من سباق الجري مدى الحياة أمس! تمكنت من الجري في ٣٦ دقيقة و٤٤ ثانية، وهو أمر جيد جدًا، لا حاجة للتدريب."
",,,لقد قمت بفحص مدونة ديل الجديدة!!! ياهو!!! أنا متحمس جدًا لما ستجلبه، اذهب ديل!"
"أتمنى أن يكون لديك عطلة نهاية أسبوع رائعة يا إيم، قل مرحباً للعائلة نيابةً عني"
لوحة مفاتيح Apple رائعة حقًا. أريد واحدة. لقد استخدموها في Doctor Who
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في عالم التويتر!
شكرا!! كنت في الحمام عندما قلت ذلك..
كان الشواء رائعًا... كنتُ أسترخي في المنزل! لا أريد مغادرة مدينتي، لكن عليّ الذهاب غدًا... عليّ تنظيف المنزل عند عودتي.
ابتسم. كل شيء سار على ما يرام.
"لقد تعرضت لحروق الشمس على ذراعي. والأخبار الأفضل هي أن لعبتي الجديدة Guitar Hero: Metallica وصلت وأنا سعيد للغاية بهذا الأمر."
كين ويلبر - توقع واقعي للحكمة المتكاملة: http://tinyurl.com/clfzdx ... مثير للاهتمام للغاية. لا أمانع جودة الفيديو.
هههههه، البقاء في المنزل ليس أمرًا رائعًا على الإطلاق http://u.nu/8m68
"توصيل في أقل من أسبوع إلى أستراليا، منتج رائع وأسعار رائعة. وصلني الطرد اليوم وأسعدني للغاية."
عيد أم سعيد! أتمنى لكِ قضاء وقت ممتع مع الحشرة.
تحميل الكثير من الصور... ذكريات لا تقدر بثمن
هاها، الرابع من مايو معك! يوم حرب النجوم سعيد!
صوت لمجلس إدارة الشهر مايو 2009 (للأعضاء المرخصين فقط) http://tinyurl.com/c8uj28 حظا سعيدا للجميع
أبحث عن هذا الموقع!! يجب أن يعمل!!
في منزل سيندي بيبي... نستقبل هذه الجمعة الأخيرة التي نقضيها معًا يا دكتور! أتمنى ذلك.
أعتقد أنك في العمل حينها وليس متكاسلاً في المنزل في عطلة مصرفية مشمسة.
حسنًا، أنا سعيد مرة أخرى. شاهدت الحلقة الثانية من جوناس على يوتيوب. أعتقد أن عائلتي ستذهب غدًا إلى أوليف جاردن للاحتفال بعيد الأم.
استمتعنا كثيرًا بجلسة المربى الصغيرة بجانب الخيمة/حلبة الموش! EDGEFESSSSSSST!
لا عجب أننا متزوجان. ليلة سعيدة. <3
#f1 قريبًا حظًا سعيدًا يا براون وماكلارين، إصلاح يبدو رائعًا :p
يوم أم سعيد!!
سأشاهد جوناس قريبًا! أحب DVR!
هل أنت من محبي السهر أم ماذا؟ دائمًا هنا في نفس الوقت الذي أتواجد فيه أنا. استمتع ببرنامجك الخيالي العلمي.
16 رطلاً لا يزال إنجازًا كبيرًا على الرغم من ذلك
لقد فعلنا الكثير من أجلهم، ثم البرازيليين، ها! ولكن لا بأس، أعتقد أنهم يحبون البلدان الأخرى أكثر من المملكة المتحدة.
...ماذا حدث مع إنتاج الموسيقى بالتعاون لمجرد التسلية دون التفكير في "ما الفائدة؟" من فضلكم!
"احمرار، احمرار، ومرة أخرى احمرار!"
في أخبار أخرى: أحب هذه الفرقة، "ليديا"، وأغانيها الهادئة الحزينة والمبهجة في آنٍ واحد. إنها ممتعة للاستماع.
لقد حصل عليك تمامًا! ;) أعتقد أنه رائع.
ممم... تبدو لذيذة جدًا! سررت برؤيتك.
أحب الآيس كريم... أحب الكعك... كعكة الآيس كريم والكوكيز تتوج كليهما
أكل بعض كعكة الآيس كريم هو قنبلة!
وأنا كذلك!! طائرتي في ورشة الإصلاح...ه ...
أتمنى أن يعود زملائي في السكن إلى المنزل قريبًا، ربما يجب أن آخذ قيلولة لأضيع الوقت
كان ذلك جيدا حقا
عيد أم سعيد لجميع الأمهات، لدي أعظم أم في العالم، أحب أمي فهي أفضل صديقة لي.
فكرة رائعة! لكن هناك ضجة واحدة فقط.
"كان ينبغي لي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟ أنا سعيد لأنك استمتعت به لأنني مدروس كما ترى، ويايا لدي 20 متابعًا"
_benson أعجبتني! ما زلتِ تُسعديننا يا آمبر. عمل رائع في الخلفية والفيديو. أحسنتِ.
صباح الخير سيدي. أنا جائع!
شكرا لتفكيركم بنا واهتمامكم بنا
لقد وجدت نقطة واي فاي مجانية ... والجو مشمس
صباح الخير! أتمنى لك يومًا سعيدًا!
ههههه نحن مدمنون على تويتر
يوم أم سعيد؛ بارك الله فيك وفي جميع الأمهات في جميع أنحاء العالم؛ الأم الطبيعة... التكنولوجيا والعاطفة في الحركة...
http://twitpic.com/4wmaw - وردي.أخضر.. أحبه.!
أتطلع لقراءة هذا المنشور لأنني أحب كتابتك "لا ****" وأتعلم أحيانًا بعض الأشياء
يوكو أونو - بن لي - ؟ http://lala.com/zAd إنه سهل.
عرض تجريبي مع غاري بور! متحمسة جدًا لتسجيل بعض أغاني "الفتيات"! أفتقد تايلا.
صباح الخير يا حبيبي.
أقوم بواجب المحاسبة، لقد حصلت للتو على 50 بنسًا للمشروع <3
لماذا؟ أستمتع أحيانًا بتناول وجبات فاخرة بمفردي، فهي متعة العزلة، حيث يمكنك الاستمتاع بالطعام حقًا، كما لو كان موعدًا مع العالم.
"أجل. آمل أن تكون محاولتي الفاشلة مع المسافات قد ساعدتني في منعهم، هههه. سأعرف غدًا على ما أعتقد."
"ممم، لقد تناولت للتو أفضل فطائر الشوكولاتة اللذيذة خلال استراحة الشاي. أوه، الحمد لله على شراب الشوكولاتة من هيرسيز!"
أين الحب من قبل البازلاء ذات العيون السوداء، كل هذه الذكريات. مشاهدة الهيكل!
البحث عن أكياس صديقة للبيئة... ليس من الرخيص أن تكون صديقًا للبيئة
كان المزاج ممتعًا جدًا. هههه.. أحب رقص التكنولوجيا!!! <3 ... أحب الحياة. أحب التوتر والنكسات <3 gnite
"هههه - بالمناسبة، شكرًا لك على نصائحك بشأن LinkedIn - ما زلت أستخدمها، ولكن شكرًا لك مقدمًا"
هنري، أنت رائع. ردّي! لو رددت عليّ لكان حلمًا يتحقق.
_north27 http://twitpic.com/4jcjr - لذيذ جدًا... يبدو وكأنه دعوة لي
"حسنًا يا صديقي، هاهاهاها هذا ما أتحدث عنه ;)"
أعرف! مع ذلك، لا يعرفه الكثيرون. لذا أحب أن أبقيه سرًا صغيرًا.
لا أستطيع الانتظار للتغريدة القادمة.
أغنية رائعة أخرى للغناء معها...؟ http://blip.fm/~5jhtq
"أنا وأصدقائي نجلس هنا ونبحث عن صور على جوجل، صديقتي وجدت صورًا لوالدها! هاها"
"سأتناول بعض رقائق البطاطس؟؟!! هل يريد أحد بعضًا منها؟؟؟ هاهاها!"
"العمل، والاستماع إلى الموسيقى، واختبار مغني/عازف جيتار جديد الليلة، دعونا نأمل الأفضل"
http://twitpic.com/4wf3a - تعريف الجمال الحقيقي
سأعود قريبًا لاختبار اللغة الإنجليزية. دم دم دم دم دم. أنا ومارغريت تجشأنا. ههه. لقد فزت.
العودة إلى العمل.. بدون أي تشتيتات..
أو اكتب نظام إدارة محتوى يستخدم git لإدارة الإصدارات، راجع rails-git. أرغب في العمل على شيء مشابه.
يحب تويتر (Y) المنشور رقم 38. مواها x
أوه هاهاها لا بأس إذًا
حان الوقت لتصبح جميلة. *غمزة*
"رائع!! لقد قمت بإدخال الكلمات، والانتهاء من الخلفية، ثم مراجعة بعض الكتابة، ثم انتهيت!!"
"لالا لاند... لماذا أحب هذه الأغنية لهذه الدرجة؟! على أي حال... غر... لديّ نزلة برد، لكن الحمد لله أن التهاب الحلق قد زال!!"
عيد أم سعيد لك أيضًا!
http://twitpic.com/24mer - أنا أحب السيد Piggls أعني Pickles !!
لا تقلق، لستُ كذلك! لا أستطيع الحصول عليه على التلفاز.
"مرحبا يا فتاة، كيف حالك؟"
أهلاً ليزا، لديكِ جراءٌ في غاية الجمال! عيد أم سعيد! رافين، ريو، وثورز، أمٌّ رائعة! *قبلات قطط*
"إذن **** وحش الكعكة المثير للغاية، كيف يبدو ذلك بالنسبة لك"
آه! تذكرتُ للتو أن أخبارًا سارة ستصل قريبًا من شخص أعرفه... أتمنى أن تبدأ رقصة السعادة من جديد.
يا إلهي!!! أنا أريد اختبار برنامج SPSS! أنا سعيدة جدا!
أجريتُ أول مكالمة هاتفية لي عبر سكايب. جودة المكالمة ممتازة، أعجبتني جدًا.
أوه، أجل! لم أكن أظن أنه مفتوح بعد! لقد استحوذوا على بن آند جيري. أحببتُ هذا المكان.
نعم أعلم ذلك! أنا أحب هذه الأغنية!
أشعر بأنني محظوظ حقًا لأن لدي أصدقاء رائعين للغاية
أهلًا؟ أتمنى أن تكون بخير. أشاهد تحضيرات الفورمولا 1 لسباق الجائزة الكبرى الإسباني!
ليلة ممتعة أخرى!! استمتعت بوقتي مع صديقي @السلحفاة الخضراء في الحديقة...أوقات ممتعة...أوقات ممتعة.
أشعر أنني في غاية السهولة والاسترخاء في مساء يوم الاثنين... أوه انتظر... هذا مجرد نبيذ قبل العشاء...
في الواقع! نحن نحاول الحصول عليه في الموضوعات الشائعة من أجل المتعة. بعض أفكار Twilighters!
حسنًا، لم أصل بعد إلى الجزء الثاني من 4. أتمنى لو أنها أنجزتهم في وقت مبكر، في منتصف النهار تقريبًا، لأتمكن من المشاركة.
رائع! عائلتي تملكه... الزهور.. ونحب وجود أطفالك هناك! يبدو أنهم يستمتعون كثيرًا!
هل يمكنني الحصول على بعض رموز الترويج لتطبيقات EA الخاصة بك؟ شكرًا جزيلاً!
لذا استمتع به قدر الإمكان
أحذية Zapatos مقابل وجبة nachos من سلة المهملات ثم ليلة ملحمية
"و: أوه، شكرًا لكم! أحبكم يا فتيات<333333"
أحتاج إلى كلمات ملهمة أين ومتى تحتاجها؟؟
على وشك الدخول في سعادتها النهائية الأخيرة!
_x3 أنتِ حلوة جدًا يا فتاة!! كان طعامي لذيذًا جدًا
ممم، يوم أفضل بكثير... حتى الآن! ما زال الوقت مبكرًا. آخر يوم في #uds
أتمنى أن أرى ذلك. لديهم قناة CNN هنا مرة أخرى، ولكن بدون صوت.
من المزعج أنني أعلم ذلك، فأنا في الواقع أحتفل أكثر عندما أكون في المدرسة مقارنة بالخارج.. أعتقد أن ذلك يساعدني بطريقة ما.. هاهاها!
"نعم، أتابعك يا عزيزي! تصبح على خير"
كان حفلًا رائعًا جدًا.. كان هناك الكثير من الناس، ههه
"ههه أنت على حق، أنا لست غبيًا، شهر مايو هو شهر جيد لإبرام عقد فرنسي!"
بوو على قرارات الحياة....زجاجة النبيذ ستكون كرة الحظ الثامنة الخاصة بي الليلة
يا إلهي! شانون، عيد ميلاد سعيد! أحتفل من أجلك!
"أشاهد فيلم Twilight مرة أخرى!!! <3 أشاهد التعليق الصوتي، إنه مضحك للغاية ;)"
لا أزال أعقد أصابعي من أجل مجموعة ممتعة
أيضًا... #السفر #التخييم نأمل أن تستمتع بصورنا ومقاطع الفيديو الخاصة بنا
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات! أتمنى لكِ يومًا رائعًا مع أحبائكِ. أنتِ تستحقين ذلك! أنتِ تقومين بعمل رائع!
"اختتام أمسيتي بأفضل ملاحظة. سأحبك إلى الأبد، تغريدات."
  16 مجنونة جدًا بمايلي وجي بي وواقعة في حب نيك جوناس هاها
:شكرا لك! وكونك رقم 80 جعل صباحي أكثر جمالا!
حسنًا، أنا أحب ذلك عندما يتبختر الرجال ذوي العضلات الضخمة (ويفضل أن يكونوا مسيحيين)... أما الكلاب الرقيقة فهي اختيارية.
أنت طفل جيد.
أستمتع بوقتي مع عائلتي. سنطلب تاكو من مطعم أوتشوا، فهو يقدم أفضل طعام في مقاطعة واشنطن.
كن جميلا http://www.theskinsociety.com
"جميل، يجب أن يكون لديّ شيء جديد لأعرضه عليك أيضًا بحلول ذلك الوقت"
"و عيد أم سعيد"
وصلني قميصي من JAGK بالبريد! يا إلهي، أعجبني كثيرًا! أراكم يوم السبت!
انضم إلى أكبر وأفضل مجموعة على الفيسبوك http://bit.ly/cDrbt
هذا رائع حقا!
يا لها من ليلة رائعة! حان وقت النوم! أعلم أنني سأنام نومًا هانئًا. ولن أستيقظ باكرًا! تصبحون على خير!
هذه هي الكوميديا حظا سعيدا يا صديقي!
أعتقد أن هذا رائع جدًا. كان بإمكاني اقتباس LOTR:ROTK لصيف واحد، لكن الآن لم يعد بإمكاني ذلك.
أشعر بالوحدة الشديدة هنا في معرض جوسفورث، لكنني متحمس لتناول وجبة في مطعم سيكس، يليها أنتوني وعائلة جونسون الليلة. يا هلا!
شكرا سأتحقق من ذلك.
...لقد كانت لدي لحظة سعيدة اليوم أتمنى أن تكون كذلك أيضًا!
سعيدة جدًا بالتواجد معها - حتى أنها تجعل غسل الملابس أمرًا رائعًا
لن أشاهد ستار تريك الليلة. لكنه سيذهب إلى عشاء فاخر وألعاب لوحية ممتعة مع
أهلًا بعالم تويتر! سنذهب لحفل شواء مع أفضل الأصدقاء، ولكن إلى ذلك الحين، جاي زي على سبوتيفاي.
إنها لطيفة للغاية عندما تكون نعسانة
"ملاحظة: بما أن الساعة الآن ١٢:٣٠، فربما عليّ أن أقول "عيد أم سعيد" لأمي وجميع الأمهات!"
أسعد الأماكن في العالم... الدنمارك، فنلندا، وهولندا
أخيرا -- شخص ما يعترف بعبقريتي
  لقد رأيت للتو أدائك في برنامج إيلين. نحن متخلفون جدًا في أستراليا، لقد كنت مذهلاً ولديك صوت رائع!
_٢٢ حسنًا، أشعر بأرق شديد. الساعة الآن السادسة صباحًا (تقريبًا) وما زلت مستيقظًا. أكره عندما لا أستطيع التوقف عن التفكير! صباح الخير!
أنت رائع
اذهب إلى كامبوس على طريق ميسيندون في نيوتاون. اسأل عن بن. واكتشف روعة القهوة.
هذا الفيلم رائع!
"مرحبًا، أنت رائع جدًا!! لا تتوقف أبدًا عما تفعله هاها، أنت تجعلني أسقط من على كرسيي من الضحك."
الاستماع إلى جوبي وهو يشخر على الهاتف، هاها تصبح على خير
- سأساعدك، لست متأكدًا من كيفية القيام بذلك عندما أكون في الطريق إلى هنا، لكن يمكنني أن أحاول الحصول على الكثير من وقت الفراغ الآن، هاها
العمل ياااي!
كينيتون لتناول الإفطار هذا الصباح في سلو ليفينج. ضوضاء. يا له من يوم خريفي مشمس جميل. عدتُ بالسيارة إلى ملبورن عبر دايلسفورد.
عيد أم سعيد!!
أستمتع بفنجان من الشاي وأسترخي... أحب أيام الإثنين في العطلات الرسمية
شكرا أعطيه 5 نجوم!!11
أنا بخير، شكرًا. أخذتُ ثلاثة أيام إجازة واستفدتُ منها، ثم شعرتُ بالتعب. أنتظر رؤية الصور وقراءة مدونتك.
في جلسة التصوير مع رون وتوري! استمتعوا كثيرًا
يا إلهي، أنا متحمس جدًا! كنت أنتظره منذ أن رأيت الجزء الخامس في منتصف الليل الليلة الماضية!
يوم ممتع مع حبيبي. قصير لكن ممتع
جين رائعة! كفّي عن التذمّر، هل أقدم تدليكًا؟ أم ألكي؟ أم جولة طعام؟ أجل! وسأدعو لابن عمك.
أنا فتاة جيدة، أنا لا أؤيد الاستفادة
صباح الخير، حظًا سعيدًا! أؤمن بك.
"بيكسيز - رقم ١٣ يمنحني دفعةً من الطاقة. سيُحيون مهرجانًا قريبًا مني في يونيو، لكن العمل لا يسمح لي بالذهاب."
"أتمنى لك وقتًا ممتعًا، مع الكثير من الأحلام"
مرة أخرى.. تفضل بزيارة http://www.myspace.com/therealfunkymonkey... هل هؤلاء الشباب يبدعون في هذا أيضًا؟ http://blip.fm/~5jkbc
أنا أحب سيلفرشتاين، أحبه، أحبه. العمل غدا. بوو!
هل سمعنا اسمنا؟ شكرًا أنكيت، أحضرهم إلى صالوننا #هوكي_بوكي_باندرا
ألعب بجهازي الجديد دي إس لايت! رائع!
أنا ممتلئ جدًا. مترو الأنفاق كان رائعًا! أنتظر بدء مناوبتي الثانية.
_LOCA شكرا لك يا حبيبتي ماذا تفعلين هذا المساء؟
يوجيني، أحذيتي، أنا غيورة جدًا. LC رائعة.
كان حساء زبدة الفول السوداني رائعاً، وكذلك كل شيء آخر! كان حساءك أروع من ذلك بكثير.
"لكن هذه هي واقعنا، يجب أن نبقى على قيد الحياة. ما لا يقتل يجعلنا أقوى. PA`LANTE LORE !"
رد: إدواردز أتمنى ذلك!
أود أن أضع مقالتك الفاكهية على موقعي الإلكتروني إذا سمحت لي
الليلة، الساعة العاشرة، على قناة نورثلاند نيوز سنتر، نبدأ أسبوعًا من أفضل العطلات الصيفية في نورثلاند! لا تفوتوها!
"حسنًا، عدت من تفريغ تويتر الخاص بي. أتمنى لكم إثنين سعيدًا أيها الأصدقاء، ما هي الكلمة الجيدة؟"
يا له من يوم جميل لركوب الدراجة وصنع الكعك *أشجع أولئك الذين يراجعون!* ابذلوا قصارى جهدكم! X
"حسنًا، لا مزيد من القيادة. أعلم... أعلم... أنت على حق في قول ذلك."
أتمنى أن لا يتم إلغاء برنامجي الصباحي!
أهلاً بكِ يا تيلا!! أحبكِ!! أتمنى لو سمعتها.
سأذهب للنوم. تصبح على خير! x
استمتعوا بسبرينغستين، سأقابله في جلاستونبري في يونيو! أخبرونا بتقريركم عند عودتكم.
أصدقاء قادمون الليلة! أتمنى أن يكون الطقس جميلاً.
ياي! هيا، أنتِ رائعة حقًا! أنا سعيدة جدًا من أجلكِ. ياي
انا ايضا <3
  قلتُ إن الدببةَ تُحبُّ زبدةَ الفول السوداني! استمتعوا! ملاحظة: الدببةُ تُحبُّ زبدةَ الفول السوداني.
"نعم يا عزيزتي، أنت مرحب بك جدًا!"
أنا معك... لقد كنت مستيقظًا حتى الساعة 5-6 خلال الليالي القليلة الماضية...
يا إلهي، هذا نوم عميق! أتمنى لو أستطيع النوم هكذا - مجرد صوت خفيف وأستيقظ.
انتهيت للتو من مشاهدة برنامج ماستر شيف. ربما، إنه جيد.
لم أزر الولايات المتحدة الأمريكية من قبل. سيكون من الرائع القيام برحلة بحرية/جولة العام المقبل. مهما كان، ستكون تجربة رائعة.
cn i get a twit from u pls? Hva gr8 shw 2nyt !
لقد شاهدت أمي الفيديو الجديد الخاص بي وهي في الواقع تحبه! xoxo http://bit.ly/16w6zV
شاهدتُ الحلقة الأخيرة من مسلسل Bones الليلة الماضية في المملكة المتحدة، وكانت رائعة! كم افتقدتُ زاك! إنه رائعٌ جدًا <3
"خدمة الأحد رائعة، الله معك، يسوع يصلي من أجلك - ماذا يستطيع الإنسان أن يفعل لك؟!"
رائع!!! لا عجب أنك لم تنم كثيرًا
لست متأكدًا. بالمناسبة، يا هلا بتذاكر ويكد! هذا رائع! متى ستذهب؟
زرتُ الطبيب اليوم. كل شيء كان على ما يرام! قد أخضع لفحص بالموجات فوق الصوتية كإجراء احترازي.
هي الفتاة الأكثر حظا في العالم <3
أقول وداعًا لها لمدة عام، لقد كانت رائعة في مساعدتي على الاندماج مع الفريق في فيريتاس!
نزهة جميلة هذا الصباح مع زوجتي؛ الرذاذ لم يكن مهمًا
في البيت، على وشك النوم! تصبحون على خير يا عالم تويتر!
() أوه، فجأة... أشعر بالجنون الآن... : لقد أخبرت 27 شخصًا على الأقل، شكرًا لكم يا فتيات.
"أنا بخير، شكرًا لك، وأنت أيضًا؟ وآسف، أنا مشغول قليلاً في الوقت الحالي."
http://twitpic.com/6814w - أنا سعيد جدًا لأن سام في مزاج جيد
أسترخي هنا
اللعب على موقع ويب جديد رائع ... نأمل أن يكون جاهزًا قريبًا جدًا
عيد أم سعيد! لا تنسوا قول "أنا أحبك يا أمي"
"ليلة ممتعة الليلة، وبيتي يبدو جميلاً للغاية. إلى اللقاء غداً عندما يعود الأطفال إلى المنزل"
رائع جدًا! لو أقدر أتصل! هاتفي ما يسمح لي أتصل بالرقم!
يجب أن يكون الانتقال ممتعًا. شكرًا لطلاب فيرجينيا تيك على جهودهم لجعل فيرجينيا تيك أفضل ما يمكن.
يا إلهي، هيم! من أفضل المسلسلات على وجه الأرض.
أنا فخور بك سولانج.
أوه، أنا سعيد بذلك. أين كنا سنكون بدونها؟
ياي! أنا أيضًا حظيت ببعض السعادة في هذا القسم.
عيد أم سعيد يا أمي، أنتِ الأفضل
   أنا من محبي Metsies أيضًا! بو هوو
استمتع بشرب الشاي بعد الظهر مع أصدقائي.. أشهى الكيكات تساوي وقتًا حلوًا
مرحباً، شكراً على المتابعة.
مايلي سايروس = ممثلة عظيمة
_عزيزتي أتمنى ذلك
"أنا في منزل جدتي مع أمي، نحتفل بعيد الأم لثلاثة أجيال. سيأتي الجيل الرابع"
"أجلس هنا مع ناثان وإيدي وبريندن للاسترخاء في الساعة 1 صباحًا، هاها يوم رائع، أنا أحب حياتي!"
_بلو - كانت السائقة من فيلم "نوع من الرائع" هي فكرتي عن المرأة المثالية
تصحيح...جوز الهند الساخن في كوب NKOTB الخاص بي ما هذا الحلو!!!!
المراسلة الفورية مع اثنين من أصدقائي المفضلين في المحادثة
لم أنم جيدًا الليلة الماضية. ومن الجيد أن أقرأ.
يوم حرب النجوم السعيد!
مرحباً متابعيني الأعزاء، الحب والسلام من منزلي، لولز، نحن بحاجة فقط إلى الطقس!
_Bill2030 وصباح الخير لك أيضًا.
    #followfriday شكرًا جزيلاً. أنا متأخر جدًا. ما زلت عند نصف ما كنت عليه تقريبًا.
(تابع) عندما أخبرته أنني أحب الفاصوليا على الخبز المحمص. كم هو لطيف!
"أفتقدك كثيرًا وأتمنى التحدث إليك قريبًا.. أنا سعيد جدًا لأنك أصبحت ملكي مرة أخرى، على الرغم من أنك لا تعرف شيئًا.. <3"
"http://twitpic.com/4jcwm - نعم، وصل جهاز #ubook Lenovo T400 الخاص بي أخيرًا!"
حسنا شكرا لك
عيد أم سعيد للجميع..
"أوه، هذا جميل جدًا يا جين! أنا متأكد من أنها ستحبه!"
"،،،، أتمنى لكم جميعًا يوم أم سعيد!"
"هناك الكثير للقيام به هذا الصيف، وآمل أن يسير كل شيء على ما يرام ولا داعي لإلغاء أي شيء، لقد عملت بجد من أجل ذلك..."
على حد تعبير ليانا كوربر: علاوة على ذلك، كانت تجربة WIAIH متواضعة... لقد أمضيت ليلة جيدة بشكل مدهش.
دعني أخمن... ركضت بضعة أميال؟ احترمني يا صديقي، لا أستطيع. ربما عليك تدريبي.
http://bit.ly/6Jo0v يا له من عبقري! يبدو رائعًا في بريت، أحبه كثيرًا. لماذا ألغى حفله في فرنسا؟ كنتُ مستعدًا.
لم أسمع أي شيء سلبي حتى الآن. وكما قال لي مدير سابق: "إذا كانوا هادئين، فكن سعيدًا".
سأطلب منك التوقف مؤقتًا عن الطيران بينما تتحدث عن كوبي لأنني أحبه كثيرًا وأنا آخذ الأمر على محمل شخصي وأحب ليبرون 2.
ستار تريك.. لم يخيب ظني! ٥ نجوم!!
شكراً على تعاطفكم. لم يكن الأمر سيئاً للغاية حتى قبل ساعة تقريباً عندما بدأت أفكر في موعد الغد.
أنا أعلم! د: لقد حصلت أخيرًا على كابلات المكونات الخاصة بـ PS2 في اليوم الآخر وبدلًا من لعب P3:FES، لعبت OoT.
صباح الخير يا رئيس مجلس الإدارة! www.youtube.com/watch?v=ivFM0pYyUcy إنه كائن حي....!
"لقد اختفى البرد تقريبًا، يا هلا!! مسلسل Grey's Anatomy يعرض الليلة... يا هلا!
أتساءل ما هي هذه الأدوات الجديدة على الأرض
عيد أم سعيد لجميع الأمهات والأمهات الحوامل. أمي تحصل على هدية خاصة مني اليوم
كانت صافرات الإنذار في مدينة روز رائعة للغاية الليلة الماضية! أتمنى لو بقيت لفترة أطول.
"أبي يريد الكمبيوتر، لذا من الأفضل أن آخذ جهازي المحمول إلى متخصص ماك غدًا، آمل أن يتخلصوا منه"
غلاف رائع؟ http://blip.fm/~5jq9o
أنا معجب بك كثيرًا. أعتقد أنك مثير جدًا (8) تصبح على خير
عيدكم مبارك! يوم حرب النجوم سعيد يا رفاق! ضحكة مرحة!
نحن أيضًا متشوقون لرؤيتك! عد إلى أيوا، فالمسرح ليس كما كان.
عيد أم سعيد!
_Diva_Dee26 teehee أنا سعيد لتسلية لك
سأعمل على تنظيم حدث خيري رائع للأخوين الكبار والأخوات الكبار. لا أمانع العمل إذا كان من أجل قضية جيدة
لقد استيقظت للتو... أشعر بتحسن قليلًا <3
  شكرًا!
يا لها من ليلة مجنونة مليئة بالمشاعر المتغيرة! أعجبتني حقًا.
شركة Tataindicom ليست جيدة مثل شركة Tatasky، ولكن النطاق العريض لشركة Airtel أفضل.
عيد أم سعيد يا مادري
أوه رائع! أتمنى أن تقضي وقتًا ممتعًا هناك! ;)
جوان أسطورة! أنتظر بفارغ الصبر الحلقة الأخيرة من برنامج "المتدرب"! أنا مدمنة عليه لدرجة أنني أعتقد أنني بحاجة إلى إعادة تأهيل! هههه، سأغرد لاحقًا.. مع حبي.
"إنه لمن دواعي سروري، سأكون حذرًا من أعشاب الخطمي للفتيات من الآن فصاعدًا، ربما كنت قد أنقذت حياتي. لول ;-)"
هههه! رائع! استمتعي يا عزيزتي! أتمنى أن أراكِ قريبًا! اشتقت لوجهكِ!
أنتِ عروسة جميلة جدًا! ستحبين الحياة الزوجية. إنها رائعة حقًا! تهانينا لكما.
_دمية، نعم! أعيش في ميلووكي وأرغب بحضور محاضرة ختامية.
هذا جيد! استمروا يا شباب! أتمنى أن أزوركم في وقت ما.
التقيتُ بسارة كيلي... يا لها من امرأة رائعة! وأهدتني قميصًا مجانيًا! أحبُّ المنتجات المجانية.
رهبة شكرا
أشعر بالغرابة. همم، من الأفضل أن يكون يومًا رائعًا. لم لا؟ يعجبني أنني أعلم أن سامي روفين تلقى رسالة نصية حول هذه التغريدة <3333
"إنه تقويم! تقويم! مصفاة! بهاها، كان هذا الجزء مضحكًا، بالطبع، كان الأمر كله مضحكًا."
ديمي كنت جميلة جدًا مع غرتك وكل شيء. أنت تبدين كبيرة جدًا في هذه الصورة لقد أحببت غرتك.
مرحباً نيك! أعجبني مسلسل جوناس كثيراً، إنه رائع! أراكم قريباً في الحفل! مع القبلات - مارتا
*عناق عناق عناق* أنا سعيد لأنك تشعر بتحسن.
"مطر، مطر، مطر. واو أنا في الواقع أحب المطر...."
حصلت غينيس على لعبتين جديدتين من منزل والديها. يا هلا بالهدايا المجانية!
هاهاها كان ذلك مضحكا!
هاها. حسنًا. أتمنى أن تجد شخصًا يقدم لك التدليك. أتمنى لو أستطيع، لكنني على بعد نصف العالم.
يا إلهي، كان الأمر أكثر متعة عندما كنت أعمل.
أتمنى أن يكون الرابع من مايو معي اليوم حيث أنهي عطلة نهاية الأسبوع بجلسة أخرى - عيد ميلاد سعيد للجميع من Fintster
خلفية مخدرة
أتقدم لوظائف بدوام جزئي. هاهاها، أتمنى أن يكون هناك من يحتاج إلى مساعدة. ~AP~
شاهدتُ للتو فيلم "مارلي وأنا". فيلمٌ جميل. سأشاهد فيلم "الشفق" قريبًا! رائع!
Flypside - عندما كان جيدًا .. هل يجب أن أقوم بإنشاء عرض تقديمي باللغة الإنجليزية بواسطة الرجال؟
شقق جابلز تتميز بالشركات اللطيفة.
لقد التقيت أخيرًا بأرنبي Hunny_0802، فقد كان معي لعدة أيام قبل أن يتركني مرة أخرى لقضاء أسبوع آخر بعيدًا عن العمل في الليل!
هللويا! انتهيتُ أخيرًا من واجباتي المهنية! شعور إنجاز المهمة رائع، لا تتخيله. أو ربما تتخيله. هههه
"أنا أحب ميندي، فهي موظفتي المفضلة"
رجل لديه حس فكاهة عظيم... فينكي باتشاد؟
سعيد بالحصول على يوم الأحد إجازة من العمل
أوووه بارك الله فيها أعطيها فرصة..
"بعد حوالي ساعتين، سأبدأ رحلة العودة إلى المنزل بالسيارة لمسافة 600 ميل. أتمنى أن تسير الأمور بسرعة."
_فيلبس مرحبًا مايكل، أتمنى لك يومًا لطيفًا
أحبها!
شكرا لك. لقد استمتعنا كثيرًا.
لماذا لا نغلق المكتبة بسبب الطقس الرائع؟ والمكيف لا يعمل #fb
"سهل جدًا! عيد أم سعيد، لأم عظيمة!"
في تي جي آي فرايديز مع بعضٍ من أحبّ الناس إليّ. حجزنا لعشرين شخصًا، ولدينا حوالي ٥٠ شخصًا هنا. ههههه
  أنا أحب تغريداتك... حلوة
لماذا تؤذيني؟ هل يُسعدك رؤيتي أبكي؟ تعلم أنني أحبك أكثر من أي شيء، ومع ذلك تُحطم قلبي كل يوم!
"أنا أحب الطريقة التي يلون بها أليكس باردي صوره، فهي مختلفة جدًا"
صباح الخير
تصبحون على خير جميعا في تويتر
لا بأس... أنت شخص جيد + مثلي الأعلى، هؤلاء الأشخاص الطيبون يستحقون بعض التعليقات الجيدة.. كيف هو الطقس هناك -- لندن باردة
وها أنا ذا قد عدت من إقامة لمدة يومين في منزل أمي، استمتعت فيها بوجبة شهية، ومشروبات إضافية، ووجبات خفيفة إضافية، يا هلا! شعور رائع!
وول مارت يفتتح أول متجر له في أمريتسار غدًا (من بين جميع الأماكن)... الرعب... أتمنى أن يقتصر على البيع بالجملة
يا هلا، وافق أبي على دفع تكاليف تعليمي ومعداتي! يا هلا، ليس قبل يناير القادم.
من الرائع الاستمتاع بأشعة الشمس في حديقتي. وبعد ظهر اليوم، سأشاهد فريق أدو (ADO) لأرى إن كان سيفوز بهذه المباراة المهمة (على التلفاز).
http://twitpic.com/4jjlc - أعشقه! حتى لو كان ممطرًا بغزارة، ما زلت أرغب بالذهاب.
أنا سعيد جدًا... وسكران ولكن سعيد جدًا
"وصلت للتو إلى مدينة كانساس وأنا متحمسة لقضاء عطلة نهاية أسبوع ممتعة مع عائلتي وأختي وباركر وجوش"
"حسنًا، لم أتمكن من الحصول على لقطة واضحة، ولكنني حصلت على أفضل ما أستطيع... أشخاص حمقى يتجولون في قسم الطوارئ..."
يوم أم سعيد لجميع الأمهات.
تصميم رائع! أتطلع إليه..
لقد استمتعت كثيرًا مع جي وعائلتها، عيد ميلاد سعيد لعمتي الجميلة! s2
أنا أيضًا أحبك يا حبيبتي، انظري كم أنا رائعة الآن!!!
"سأقفز من فوق جسر... ليس حقًا، ولكنني أريد التصويت، وأطلب منهم إصلاح الأمر، تحتاج يومين آخرين فقط للفوز"
هههههه، نسيتُ منشوراتك على تويت ديك! مضحكة جدًا.
تبدو فكرة رائعة. أتمنى أن أتمكن من تحقيقها.
صباح الخير - أحببت تنسيق HTML الجديد على مجلتك الإلكترونية.
يحتاج الزوج إلى إجازة والحمد لله أننا سنغادر إلى ميرتل بيتش في غضون أسبوع!
يا رجل أنت رائع
"رائع، أحب كل الأشياء المتعلقة بـ Krautrock"
ذهبت لرؤية ولفيرين مع الزوج (الذي هو في إجازة من العمل اليوم) - كان جيدًا جدًا
أنا شخصٌ سعيدٌ للغاية، وطاقتي غامرة. أحب الرقص والضحك... هذا كل ما أعرفه. أنا من أكثر الناس تواضعًا.
لقد قمت للتو بنزهة جميلة مع كلبي (بمفردي!)... في الظلام ولكنها كانت نزهة لطيفة رغم ذلك HEHE x.
"أوه، شكرًا جون! أقدر ذلك"
صباح الخير أيها التشنجات والتشنجات http://bbltwt.com/sciif احصل على دافعك
هههههه.. يااااه.. العاشر من مايو.. ههه.. تحياتي مقدمًا! ههه
أحبه! إنه بسيط جدًا، أفكر في كلمة وأضعها في المقدمة، كان يجب أن أكون أكثر ذكاءً.
أتمنى لك رحلة آمنة...
@ حفلة ماكرة تستمتع بالحياة وتحتفل الليلة.....ربما؟
"لقد كان لديّ منذ فترة، تحسبًا لأي طارئ. نعم، سأبدأ العمل هناك غدًا. متحمس جدًا."
لا مشكلة. أعجبتني الفكرة، وبالطبع كانت الصور مثالية!
لا، وكانت تقترح ذلك لتأجيل القرض
مُتَّبِعٌ بِالطَّابَعَةِ. رائع. عليّ أن أُنصِتَ لما أقوله الآن.
هههه الآن أنا أبتسم... ولكن لا يزال عليك أن تعوضني
"أووه بارك الله فيه أنا قادم بالفعل، 68 يومًا واو! هل أنت قادم؟"
عيد أم سعيد لجميع النساء الرائعات اللواتي يتحملن أطفالنا المزعجين والمتطلبين. شكرًا جزيلًا.
لقد قمت بتحضير وجبة الإفطار لأمي سعيدة
"إنه كتاب رائع، لا أستطيع الانتظار لمشاهدة الفيلم - استمتع به ولا تخف"
أنا أحب الخيول الملونة!
_estep أنا سعيد لأنك تدخل في تويتر الخاص بك
أهلاً، تي ديوكس! طرتُ إليكَ فورًا هذا الصباح عندما ذكرَ دي إتش إم بي تي إن شيئًا عن الوشم. أحبها، إنها مُغرّدتي المُفضّلة.
أوه، أنتِ لا تتباهين بكل شيء، يجب علينا نحن الأمهات أن نكون فخورات بأطفالنا وأن نعلم الجميع بذلك.
_of_Twtr جميلة!
في طريقي إلى العمل أتمنى أن أحصل على المزيد من أيام الإجازة
اكتشف جمالك الجديد بالكامل
شكرًا جزيلاً لك! سأنقل هذا بالتأكيد إلى والدتي الرائعة...
ياي!
آه، أنا أحبك! لديك تويتر
لم يحدث ذلك - من خلال البحث، فإن حركة المرور في هذا النظام الجميل من تويتر تبلغ حوالي 100 مللي ثانية.. لا يلتقط نظامي سوى 6 مللي ثانية.
دُعيتُ للانضمام إلى مجموعة في Second Life تُدعى "Ballistic Autistics". اسمٌ جميل.
"بالطبع. سأرسله إليك، ولكنني لا أعتقد أنه سينجو من الرحلة."
نعم، من الواضح أنهم استمتعوا بالتمثيل معًا، وأشعلوا حماس بعضهم البعض. وكانوا يستمتعون بكل لحظة من الضحك!
لقد قضيت وقتًا رائعًا مع
شكرا لك، العمل الجديد سيصل خلال بضعة أسابيع
أهلاً يا شباب، أنا ليان. لا أعرف إن كنتم تتذكرونني، لكن أردت فقط أن أقول إنني متحمس جدًا لرؤيتكم تذهبون بعيدًا.
http://twitpic.com/4jfkw - AFC! أوه نعم
آآآآه... استيقظت للتو! من الجميل أن أنام في يوم الاثنين!!!
أتمنى أن تستمتع أمي بهدية عيد الأم
"كارلز جونيور يبدو جيدًا جدًا، يجب أن تحضر لي بعضًا منه http://myloc.me/G3o"
أعتقد أنك لطيف جدًا...
وصلتُ للتو إلى المنزل. ذهبتُ إلى مقهى توتورو (أخيرًا) لأول مرة في حياتي. أعجبني! يا له من مكانٍ مُبهج. جوٌّ مُبهج.
شكرًا عزيزتي، فقط اتصلي بي عندما تنتهين من ذلك...
أتمنى أن يعجبك نظام الملاحة الجديد الخاص بك
"شكرًا لك، تفانيك كحمل لا مثيل له أيضًا، تفاني كل الحملان الحقيقية لا مثيل له"
أتمنى أن تأتي أيضًا، أعتقد أننا نستطيع أن نخصص وقتًا لك إذا كان علينا ذلك :)
"الكمبيوتر المحمول كبير جدًا، لذا حان وقت الانتقال إلى Eee. وداعًا أيها الكبير."
_morley LOL أنا أحب أطفالك
صباح الخير للجميع
أوه، وقبل تلك التغريدة الأخيرة، قضيتُ حوالي نصف ساعة أنظف أسناني بفرشاة أسناني الكهربائية الجديدة! أشعر أنني بحالة رائعة.
هذا الكورن دوغ الفرنسي يبدو شهيًا جدًا! أتمنى ذلك! أهلاً بكم من جديد في سياتل!
أهلاً بكِ عزيزتي. في أي وقت. أحتاج إلى إيجاد طريقة لزيادة عدد المتابعين، ليس لديّ الكثير.
شكرًا! هذا أنت في أكتوبر.
عدت بعد عطلة نهاية أسبوع من العمل في الفناء. لم أفتح الكمبيوتر المحمول ولو مرة واحدة، وأنا ممتن لذلك.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
"أوه نعم ... إنه رائع، إنها ****"
فرك الليلة (8.00 مساءًا). واو!
رائع! متى ستكون متاحة للعامة؟
مبتسما مثل قطة شيشاير.... سعيدا للغاية. لقد جعلوا يومي جميلا؟؟
ماذا يحدث عزيزتي؟
هل سبق لك أن قابلت رجلاً كان كل ما تريدينه وتحتاجينه ولكنك لم تجرّبيه حقًا؟
أحتفل رسميًا بتغريدتي الـ ٤٠٠. يا إلهي! أنا فخور جدًا، إنه رائع.
  بوو. كنت أعيش في المرتفعات... استمتعوا.
الفارس...أحلام سعيدة.
يا حبيبتي أنا أحبك يا أمي
استمر في إخبار نفسك بأنك ستشعر بتحسن من خلال القيام بذلك وغدًا يمكن أن يكون يومًا كسولًا ... إنه Sunfay بعد كل شيء (أعذار).
"نعم، أعرف! شكرًا جزيلاً"
أهلاً سوزان، قرأتُ مدونتكِ. إنها رائعة حقًا. أتطلع إلى تحديثات التغريدات.
سعيدة جدًا بقدوم نهاية الأسبوع. لم يتبقَّ سوى أسبوع واحد من الدراسة مع أطفالي.
واو، لقد أجريت للتو محادثة لمدة ساعتين مع شخص ما على Omegle. لقد كان الأمر مذهلاً
  انتهى التصويت... كل ما يمكنكم التصويت له الآن هو أفضل فيلم، أتمنى أن تفوزوا به! ابنتي ذات الأربع سنوات تحب غناء أغنية "ذا كلايمب".
http://twitpic.com/4wah5 - هاها هذا صحيح
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في العالم أجمع، لقد استحققنا يومًا لنا فقط، أليس كذلك؟
لماذا تحتفل أمريكا بعيد الأم في يوم مختلف عن إنجلترا؟ على أي حال... عيد أم سعيد لجميع الأمهات الأمريكيات!
شكرا لك. كنت بحاجة لذلك.
"ذهبت إلى جالفستون، أريد العودة"
أتمنى أن تعيش أختي بالقرب مني
جودة سمعية
مررتُ بفندقك للتو، أتمنى لو كنتَ هنا. أفكر في رحلة في ديسمبر لقضاء عيد ميلاد أبيض حقيقي!
"إن المشاركة في المتطلبات والهندسة المعمارية أمر لطيف وكل شيء، ولكنني أتطلع الآن إلى كتابة بعض التعليمات البرمجية!"
"إذا كان أي شخص يحتاج إلى مساعدة في الصور، فأخبرني وسأرسل لك رابط المنتدى"
سأنام - لديّ موعدٌ مُثيرٌ مع السودوكو، وربما أقرأ فصلًا أو فصلين إذا استطعتُ البقاء مستيقظًا طوال هذه المدة. ليلة سعيدة يا تويتس!
أوه، شكرًا لول - هممم، ماذا حدث للدراسة؟ ها ها
لقد مررتُ للتو بفترة نقاهة رائعة. أعتقد أنه من الرائع دائمًا وجود عذر لارتداء فساتين قصيرة وكعوب عالية.
لقد تم إزالة اثنين من أسنان العقل لدى المسكين أندرو. أتمنى أن يتحسن حاله بسرعة.
شكرا للمتابعين
مبروك!
لقد اشتريت للتو شوكولاتة جيدة ومجلة... سألعب كومانشي 4 لاحقًا... سبتي الجيد
"تحياتي جوان: أردت فقط أن أقول إنني لا أزال أفتقد الاستيقاظ على شخصيتك اللطيفة ووجهك في الصباح. عناق، أنجيل"
بالتأكيد سوف يكون عزيزي. لقد نشرت عرضًا تقديميًا عن إنفلونزا الخنازير بالأمس وحصل على 500 عملية تنزيل في يوم واحد فقط!! أشعر أنني بحالة رائعة
"في الفصل، أحاول الاستماع ولكنني أحب تويتر، وفيسبوك، وماي سبيس، أوه نعم، وأنا جائع!"
يااااي ألف مبروك يا شمولان على التخرج، أنا فخورة بك! استمتع! <3
عيد أم سعيد - عيد أم سعيد http://tumblr.com/xnx1qyn0j
هناك عنكبوت فوق سريري يهدئ مخاوفي من خلال الاستماع إلى يوم أخضر <3
"التغريد، وإرسال الرسائل النصية، واستخدام الآيبود. أنا أحب اختراع تعدد المهام!"
البيت الأبيض؟ هذا الشيء منقذ الحياة: http://snipurl.com/hkuj9
حسنًا! كانت الحفلة ناجحة! استمتعنا جميعًا، وانتهى الأمر الآن.
أرغب في التبادل... أنا جالس مع 3 أشخاص غاضبين
محتوى محتوى محتوى... آه! قصة حياتي الآن - شكرًا لتذكيري. هذا ما يجب أن أفعله بدلًا من التغريد.
  عيد أم سعيد لكما جميعًا. مني ومن أبنائي...
  شكرا لك لقد كنت هادئا في الآونة الأخيرة!
"تلك الفتاة المسكينة في برنامج المواهب البريطانية، الله يرحمها، نسيت الكلمات وبكت ولكنها حصلت على فرصة ثانية للأداء مرة أخرى : ]"
انا ايضا!! يبدو مثيرا للاهتمام
يا هلا! ذهبتُ للتو لمشاهدة الأفلام وتناول الوجبات السريعة، إنها ليلة النساء، يا إلهي.
_أتشيليس، شكرًا! ويسعدني انضمامك إلى نقابتي!
لا أستطيع الانتظار لسماع ألبومك الجديد. أنا متأكد من أنه سيكون مذهلاً. من فضلك أعد تشغيله لي، أنا أحبك كثيرًا!!!!
العودة إلى المدرسة! يبدو أنه سيكون يومًا رائعًا
ليندسي نحن معجبينك باللغة الإسبانية ونحن نحبك www.ultimatelohan.org يرجى الرد علينا أتمنى لك رحلة سعيدة <3
أصبح الأمر أكثر إثارة بشأن ثورب بارك غدًا
"صباح الخير يا فتاة، يوم الاثنين"
أهلاً ديفيد! هل سافرت إلى العين؟ إنه عيد ميلادي، وأنت تغني في إبسويتش - أجمل هدية على الإطلاق! استمتع برحلة إفطار ممتعة!
عدتُ إلى المنزل بعد يومٍ من التدليل مع أمي وتناول العشاء مع العائلة. أنا الآن مسترخٍ على الأريكة مع كأس نبيذ وكتاب جديد. آه!
هل أعجبها ذلك أم أنها تُدير عينيها؟ الآن أشعر بفضولٍ شديد! الغناء الجيد متعةٌ حقيقيةٌ بالنسبة لي!
أفضل أيام الإثنين هي أيام الأسبوع المثيرة!!
يا له من يوم جميل! أستمتع بوقتي مع غراهام وجوزايا، أنتظر الآخرين. إذا رغبتم بالمرور، تفضلوا ;) مع الطعام.
هاها! شكرًا! إنها ابتسامة التقييم السخيفة. بعض الطلاب كانوا رائعين حقًا هذا الفصل الدراسي.
آه، قرأتُ تغريدتك للتو. لستُ متأكدًا بشأنها لاحقًا أيضًا (في العمل أيضًا)، اشعر بها من أجلنا.
لذا كان الفيلم ثلاثي الأبعاد وكان جيدًا حقًا
عيد أم سعيد في أقرب وقت ممكن كل يوم!!!
"مرحبًا، من فضلك رد عليّ، لا يمكنني الاتصال بك، أنا من المكسيك ولا أعرف رمز "أحبك""
ليس لديّ مشروبات منستريلز، ربما عليّ شراء بعضها من محطة الوقود قبل عودتي إلى العمل. إنها لذيذة!
_twist86 **** يلتقط!
عيد أم سعيد كل حبي
"خاتم زفاف جميل، لامع!"
أشعر بتحسن كبير بعد 13 ساعة من النوم ولكن الأمر ليس على ما يرام...
تتمنى أن يعود حبها إلى المنزل
"نعم، لقد حوّلتني إلى Blip. كان من الرائع سماع الكثير من اقتراحات الآخرين - بعضها رائع جدًا!"
عطلة رسمية = مطر. رائع. لكنه عذرٌ رائعٌ لعدم البدء بالبستنة في الغابة خلف منزلنا. تناوله حينها...
شكرًا! هذا جعلني أشعر بأنني مميز جدًا!
أجل، عليّ الذهاب يا رجل! سأجرب... في النهاية... في وقت ما... في المستقبل... إن شاء الله... قريبًا. ~ ~ ~
لا أعرف حتى الآن، لكنني أتمنى ذلك! أفتقدهم دائمًا لسبب ما :S واستمتعوا!
أشعر بحكة في راحتي يدي. ألا يعني هذا أنني حصلت على مبلغ كبير من المال؟
أهلًا صديقي... هل وجدتني على GBW؟ كيف حالك؟ سعيد برؤيتك على تويتر، لكن عليّ تعلم الألمانية.
أنا أشك في أنني سأحصل على واحدة لأكون صادقًا
واو.. أداء رائع من TAGers!
ممم لا أعرف، كنت أفكر في الظهور فقط وإثارة ذعر الناس، هاها... لكن نعم، أنا أفهم تمامًا إذا كان الأمر مخصصًا لكم فقط، يبدو VN رائعًا!!
"عيد أم سعيد يا أمي! أتمنى لكِ يومًا سعيدًا"
"غسلت الدراجات جيدًا، وأزلت الشحوم منها، ثم شحمتها. أعتقد أنني قمت بعمل جيد حقًا!"
_KittyKat هذا لطيف جدًا منه.
"حسنًا، شكرًا لك!"
استمتع بيومك أيضًا! ربما أراك في أعلى جليدرز. لن أشرب كأسًا، عليّ العودة مباشرةً، فلدينا أمور خاصة بالكلاب يوم الأحد.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!
تعليم الناس جمال تويتر
يوم أمهات الأطفال السعيد!! إلى جميع الأمهات على تويترفيل
أراهن! ... سأكون هناك روحيا (أنا في المملكة المتحدة حقًا LOL) مثل الصورة بالمناسبة **** x
لا أزال أتناول الغداء..... وأقرأ التعليقات حول الليلة الماضية.... كان أفضل تعليق تلقيته هو "لقد جلبت آن إلى الحياة حقًا!"
"واو، هذا جيد، أنا أيضًا أستخدم نظام التشغيل Mac مع XP عبر Parallels إذا كنت بحاجة إلى مُختبِر في أي وقت ;)"
حظا سعيدا غدا
الآن وقد أصبح لديّ راتب، أستطيع إنفاق المال. يا هلا! حان وقت التسوق وتناول العشاء في أهورا لوداعهم.
مشاهدة أفضل عارضة أزياء في برنامج America's Next، يا هاها
هذا هو إعداد جهاز iPod Touch وDSi الخاص بطفل عيد الميلاد. أعتقد أنني كنت سأكون سعيدًا بكرة وحذاء في ذلك العمر!
"التخرج الليلة سأفتقد أولادي... مايكي، داستن، مايلز، تشارلي، ترافي، نيكي، جون، جيك، كل أولادي... أحبكم جميعًا"
واو، هذه قائمة رائعة... الآن أحتاج إلى التسوق
هههه - برمنغهام كانت حبي الأول... لكن حان وقت المضي قدمًا! ;) صباح الخير
يريد أن يقضي وقتا مع الأصدقاء قريبا!
مساء الخير! صورة جديدة، مواصفاتها جميلة.
http://bit.ly/Msize ها أنت ذا يا عزيزتي، أنا أحبها يا جانيل
حتى الآن، الجميع بخير! ولادة ماعز جديدة هذا الشهر! أتمنى أن تلدهم هذا الأسبوع!
"ووب، اشتريتُ للتو ألبوم إليوت ماينور من آيتونز. أخيرًا يعمل معي!!"
قضيتُ أمسيتي للتو في حفلٍ بمناسبة الذكرى العشرين لتأسيس فرقة الدراما في مدرستها الثانوية. ذكرياتٌ كثيرة.
"صباح الخير، لا أعتقد أن المطر توقف ولو مرة واحدة خلال الأيام الثلاثة الماضية أو نحو ذلك، ولكن من يهتم؟"
ويزز ...
استيقظت الساعة السادسة صباحًا؟ نعم. هل ستخرج الليلة؟ صدقني.
"أرنولد، كاليفورنيا. المعروف أيضًا باسم أفضل مكان على الإطلاق... أتمنى أن تتمكن من القدوم إليه!!!"
هل يومك رائع؟ أتوقع منك الكثير. #تحديث_رائع
يا إلهي! أتمنى أن تتحسن حالتك في عرضك في الأرجنتين! بالتوفيق!
يستحق المشاهدة في السينما حقًا. استمتعت به أمي كثيرًا.
هل تعلم أن الشيء المضحك في كل شخص يحزم أمتعته لحضور معرض E3 هو أنني أحزم أمتعتي للذهاب إلى المكسيك... وليس إلى معرض E3
#snl...لقد أصبحت أفضل، استمر في ذلك
كانت روكسي على حق. هذه الحلوى رائعة.
أوه نحن نحبك أيضًا
يستمتع بعصير الفواكه والخضروات الرائع في افتتاح لام نودلز في الساعة 8 #fb http://tinyurl.com/qnjqx2
"هاهاهاها، لدي يوم عطلة"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
حسنًا، كان هذا هو القصد. نأمل أن يشعر الآخرون بنفس الشعور.
باهاها، أبدو مثل كونغ فو باندا عندما أستيقظ في الصباح.
الحمد لله أنه رياضي ولا يسيء إلى نكاتي على عكس الأصدقاء الثلاثة الطيبين الذين توقفوا عن التحدث معي!
نعم، سنفعل! ربما علينا فعل ذلك عبر رسالة خاصة حتى لا نزعج متابعينا. فكرتُ في ذلك متأخرًا. تصبحون على خير!
انطباعات أولى رائعة عن الكمبيوتر المحمول الصغير - العيب الوحيد هو عدم وجود فتحة وصول لترقية ذاكرة الوصول العشوائي (RAM)
"نعم، يبدو جيدًا، أعني الزهرة."
حظا سعيدا.. اليوم هو اليوم الثالث لي!
"تزوجيني! <3 استمتعي بالحفل الليلة، تناولي مشروبًا من أجلي، لو كان عمري 18 عامًا فقط لأتيت إلى هناك فقط لرؤيتك!"
مرحباً بك!
يا إلهي، كنت أتناولها بكثرة، إنها لذيذة جدًا. أكلتها كلها تقريبًا مع لو.
*عناق* أحبك يا ماما بير! عيد أم سعيد!!!! (في حال لم أراكِ غدًا)
أحب أدائك في SNL الليلة... إنه مضحك للغاية!!!
صباح الخير يا علي، شكرًا جزيلاً على أمس، أحبك دائمًا xxxx. هل ستركب الدراجة اليوم؟ لا تنسَ ارتداء خوذة.
شعور رائع حقا..
"مهلا، لا يوجد شيء خاطئ في ذلك!"
هل شاهدت برسبوليس؟ الإنجليزية المكسورة خيار جيد أيضًا لأيام الأحد.
سأذهب إلى وسط المدينة مع صديق، لم أره منذ فترة طويلة... حسنًا، أشعر بالانتعاش مجددًا.
"أها، أراهن أنهم لطيفون، هل يجب أن نرتدي ملابسنا الجديدة في نفس الوقت حتى أتمكن من إظهار ملابسي لك، ويمكنك إظهار ملابسك لي"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الرائعات في العالم!!! بما فيهم أنا...
لقد أحببت Star Trek بشكل مدهش (على عكس النظرية القائلة بأن محبي حرب النجوم مناهضون لـ Star Trek)
عيد ميلاد سعيد متأخر يا فرانسيسك فابريغاس! أتمنى لك كل التوفيق يا فابري.
مرحباً! أنا يونيس كينا! أنا من أشد معجبيك! أتطلع بشوق لألبومك القادم! ;)
أستطيع أن أقول بصراحة أن الموضوع كان له دور كبير في حماسي للتدوين ~ أحب أن أكون قادرًا على فعل ما أريد
"هاها، لم تفعل أي شيء خاطئ."
"حسنًا، سأخرج... أتمنى أن ألعب كرة السلة، حسنًا..."
أشاهد Star Trek ثم أشاهده في دار السينما لأن الفيلم يستحق ذلك حقًا...
هذا رائع. لا أصدق أنهم رفعوا الملصق بالفعل! لم أرَ واحدًا هنا بعد.
"لقد تخليت عن الكابل في هذه الأوقات الاقتصادية الصعبة. كان الخيار إما الكابل أو الأحذية، وأنت تعلم ما خسرته الكابلات"
"بالتأكيد، من الأسهل تسجيل الدخول كل يوم ونشر المنشورات كمسؤول أو مشرف، ولكن سأحاول"
أمي ترتدي بلوزة قصيرة اشتريتها لها غدًا... لا أستطيع الانتظار لأراها فيها... لطيفة
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! أتمنى لهن يومًا سعيدًا وممتعًا.
_الموت حسنًا، أنا معجب بمهاراتك التقنية
_NKOTB هههههه، لستَ فاشلًا، لقد قدتَ ٨ ساعات في يوم واحد.. هل تحتاج إلى بقية اليومين؟ ما زلتُ متعبًا هههههه
أراكم الليلة بالتأكيد، علينا التقاط بعض الصور، لم ألتقط أي صورة أمس هههه! شكرًا لكم، أرجوكم لا تنسوا!
يبدو جيدًا! لا مزيد من طلبات التنظيف المُتذمّرة. ههه. تصبحون على خير. نتحدث غدًا.
ما زلت مستيقظًا حتى الخامسة صباحًا، ولكن لأسبابٍ أهم بكثير. ليلةٌ رائعة مع أناسٍ رائعين... وطعامٍ شهيّ!
"نعم. وكان جيدًا حقًا. على الرغم من أنني لست من محبي الخيال العلمي، إلا أنني أحببته. وهاها، أعرف ذلك."
"بيرة، سموكي، ولاكي سترايك... أوقات جميلة، أوقات جميلة في العمل... أشياء للرسم"
انتهيتُ للتو من جولة صيانة YSC! ستكون تجربة رائعة! - http://tweet.sg
ألا نحب جميعًا العطلات الرسمية؟
http://www.efteling.nl/ اليوم: متعة إيفتلينج لا تُضاهى! لست متأكدًا تمامًا من رحلة أفعوانية بايثون.
أشعر بفخر كبير لأدائي في امتحان الحكومة والسياسة المتقدم هذا الصباح. سأتناول الغداء مع كريستا.
ما زلتُ لا أصدق أن مقابلة مات ماكوي حققت ٢٥٥ مشاهدة! تويتر رائعٌ حقًا!
شكرًا على التذكير. أتمنى للجميع قضاء وقت ممتع.
يحب رائحة الشواء في الفرن - شكرا على الأفكار!
عطلة نهاية أسبوع طويلة. الحمد لله أنني أستطيع النوم يوم الاثنين.
  sowy. أحبك
_الضفدع... نعم هم كذلك!!
أنا أيضًا يا صديقي، شكرًا جزيلاً لك!
"أووه، قططنا هي الأفضل!"
كان عرض الفن الليلة ناجحا.
  حظا سعيدا هاها لقد أحببت شخصيتك في فيلم Bring It On: In It To Win It
"_mcc وداعًا، سكوتي! سأفتقدك. ily<333"
   شاهدته الليلة أيضًا... فيلم رائع! أتمنى لك كل خير يا صديقي! تحياتي إي.
"سأذهب إلى أبناء عمومتي قريبًا، كلبهم لطيف جدًا"
"مبروك، أتمنى أن يكون لديك يوم رائع"
مرحباً بكم، كتابكم هو تذكير جيد لماذا هربنا من المكعب!
مرحباً بك.
صباح الخير للجميع - يوم حرب النجوم السعيد - الرابع من مايو يكون معكم!
نعم! أتحدث مع رجل جذاب! سعيد **** ****!
يا له من راوند لذيذ! هذه الروابط رائعة. شكرًا.
"شكرًا لك على ذلك، لقد تعلمت شيئًا جديدًا اليوم، استمتع."
تحية مرة أخرى لكل أم: يوم أم سعيد!
صباح الخير! أتمنى أن يكون الرابع معك أيضًا.
الألعاب النارية في حفل KBOOM... ثاني أفضل ما رأيته على الإطلاق... لم يسبقه سوى عرض العام الماضي 2008 <sigh>
"كلير أحب العرض، وصلت إلى المكتب في الساعة الخامسة صباحًا ولم يكن هناك راديو"
عيد الأم هو يوم الأحد القادم.... لا تنسى أن ترسل لها شيئًا مميزًا http://www.youtube.com/watch?v=ExpmTEVSFQg
ما زلتُ أريد سيارة سمارت! أليست تصاميمها رائعة؟
هههههه! يا جماعة الخير يشوفوا الأفلام معانا ويتنهدوا! الفيلم ده كويس لحد دلوقتي اسمه "لأني قلت كده".
الساعة الآن الثامنة صباحًا، وقد ارتديتُ ملابسي بالفعل، لكننا في موقع التصوير اليوم، فلنبدأ المرح الحقيقي! أضواء! كاميرا! حركة!
أخيرا تمكنت من رؤيتك
http://twitpic.com/4fzo7 - متى ستصل إلى بلغاريا؟ لديك جمهور رائع هنا!
"ها ها... لقد وجدت للتو كوكتيلًا جديدًا: Dances with Wenches (عصير التوت البري، رم متبل)، يبدو رائعًا ولكن ليس لدي أي عصير توت بري"
شكرا لكم جميعا مرة أخرى على جميع رسائل عيد ميلادكم الجميلة
"حسنًا، تناولت أول كوب كبير من القهوة، ويبدو أن يوم الاثنين سيكون أفضل بكثير بالنسبة لي."
آه، نعم، أسقطتُ فكرة الدب، إنه يوم جميل هنا! غريبٌ جدًا بالنسبة لستافورد!!
تحية لتشابل هيل، كارولاينا الشمالية. من SY * ? http://blip.fm/~5jgj3
"نعم، ربما سيكون الأمر كذلك... أتمنى لو أخبرتني باهتمامك... كان لدي تذاكر إضافية لشاليه الشركة وتركتهم يذهبون"
"_أوتاوا مرحبًا بك، أحلام سعيدة!"
_قد يكون من اللطيف أن تقوم هوني بعمل كتاب صور صغير يسمى "الكتاب الصغير الممل"
هاي ناكو !!مادايا كا تالاغا آه هيهي .. مرحبًا بيوم أمهات سعيد لأمك نجا بالا ولوالدتك أيضًا
سيفعلها في عيد الأم. هل لاحظتم أن بابا يشبه سكويجي من مسلسل لافيرن وشيرلي؟ أنا أحبه.
انتهيت من الكتاب... كتاب جيد <3333
حسنًا، لقد اعتقدت ذلك نوعًا ما... أعني هذين الاثنين؟... سيكون الأمر مضحكًا على الرغم من ذلك.
أخيراً وصلت البيت حفلة مجنونة الليلة! شكراً على توصيلي للمنزل!
"أريد أن أرى هذا الفيلم أيضًا!! استمتع!"
"فاصوليا رائعة، نعم يا رجل - لا مشكلة على الإطلاق"
سأشتري واكوم اليوم ... أوقات جيدة
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
"مثل الأرواح في الليل، يا ليل، ما أجمل السيد سبرينغستين"
عيد أم سعيد! في نفس اليوم، المزيد من الشوكولاتة
نعم، عقلي رائع! يسعدني مشاركة معرفتي معكِ يا كاري.
لم أتمكن من الذهاب للتسوق..... هناك دائمًا غدًا.
"لقد استقبلني صبيٌّ ذو لحيةٍ خفيفةٍ للغاية الليلة الماضية، هل يعلم أحدٌ ما العمل حيال ذقنٍ خشن؟ هاهاها"
تناولتُ بعض الفراولة كوجبة خفيفة بعد الظهر، فأنا أعشق الفراولة! سأُحضّر عصير فراولة الليلة بعد التمرين الرياضي.
ثبّتُ أوبونتو 9.04 على حاسوبي المكتبي! رائع! ميزة "التثبيت من خلال ويندوز" رائعة! #رائع #أوبونتو #متحمس
أوه، أتمنى أن يمر سريعًا لأن حلقات JT عادةً ما تكون جيدة حقًا (وهي في وقت مبكر ولكن حتى الآن لم تخيب هذه الحلقة الآمال)
أنا سعيد لأنني ارتديت فئرانتي السوداء وقميصًا فضفاضًا، لقد امتلأت تمامًا بالمحار المختلط وطبق المأكولات البحرية والموت بالشوكولاتة.
"قل كلمة "جبن" أمام الكاميرا، أو قم بإلقاء بعض لافتات العصابات الغربية في ماساشوستس لتكون جذابًا"
وصل مولود جديد أمس. طفل رائع، وزنه ٢.٨ كيلوجرام. فخورة جدًا وسعيدة.
أتمنى أن تكون هذه صفحته الحقيقية على تويتر! سيكون ذلك رائعًا جدًا.
"لقد اكتشفت للتو أن قطتي ليست حاملاً، وهذا أمر جيد، سنتبنى واحدة بدلاً منها"
في توين بيكس. هاي ياي!
هذا رائع. سأرى صورك الجديدة!
ماذا يقول الجميع عن الصور الفاضحة المزعومة لمات سترايكر؟ أتمنى ألا يقع في مشكلة.
انا احب
هذا رائع!! فكرة جيدة!!
أعظم أغاني Bumping Air Supply
أجل... ما زلنا بحاجة لقضاء وقت ممتع! ههه. سعيدٌ لأنك استمتعت بوقتك في العرض.
لم يكن وقت المرح ممتعًا جدًا!! لكن انتهى أخيرًا
فيلم ستار تريك الجديد = روعة. مشهد قصير غير ضروري للملابس الداخلية (بمعنى الكلمة)، لكن عدا ذلك، روعة. #ستار_تريك
لا يوجد الكثير من الأشياء أفضل من النوم مع فتح النوافذ
يوم حرب النجوم سعيد. أتمنى لكم جميعًا الرابع من مايو! من الجميل أن نحتفل بعطلة #فيسبوك
"متحمس لـ CWPM غدًا.. سيحضر عضو واحد فقط، لكنها بداية جيدة"
أعتقد أنك ستبدو لطيفًا في قبعة البيريه
أنا أحب أشعة الشمس والسعادة التي تجلبها
شيبويجان / تيكاي / أطفال آخرون / قتال / أنجوس / رايان / مول / ماكدونالدز / مرتفع / حفلة / بيرة بونج / مشروب / قيادة إلى المنزل. ليلة ممتعة
"كان ذلك رائعًا جدًا، يا رفاق. شكرًا للمشاركة."
" : http://tinyurl.com/c6tvz5 ألمانيا تحبك، هاها."
سأغادر نيودلهي اليوم، وأعد الثواني حتى أبدأ بالبكاء. أحب هذا المكان كثيرًا.
هاها ما الأمر مات؟
إنه بارد ووحيد في غرفة المعيشة هذه
لقد كنت أبدو لطيفًا أيضًا!
أحب أن يكون أول يوم اثنين من شهر مايو عطلة رسمية! http://plurk.com/p/roxar
لكن غطِّ عطسك بمنديلٍ من أجل الله! لقد ازداد خوفي من الجراثيم بشكلٍ ملحوظ منذ انضمامي إلى الرعاية الصحية.
"إنه ابني - لقد حصل على صوتي اليوم لأنه أصبح رجلاً محبًا وعطوفًا - يحب والدته"
المزيد من الصور! كان يومًا جميلًا جدًا http://tr.im/kWOD #fb
يا إلهي، هذا رائع! هذه أول مرة لا أراه يوم صدوره. ديمي تسيطر على يومي. ههه
يا لها من ليلة ممتعة
أنا أحب مايك واتس من الأبطال المثيرين للغاية
http://tinyurl.com/ry9wap أهلاً!!! أنت رجل جميل... لا أستطيع تحميل المزيد من الصور هنا لسبب ما. كتبت أنك ترغب في العثور على امرأة...
أريد واحدة بشدة هل يمكنك الحصول على واحدة لي ؟؟ (:
أنا متحمس جدًا! لا أستطيع الانتظار
أريد بعض الأناناس! أفتقد طفلي
وعلى هذه الملاحظة - أنا لا أشعر بالضياع.
شكرا على المتابعة حب الجمعة
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! لقد لعبتُ لعبة "تونغ إتس" منذ قليل.
شكراً! سأحضر مباراة ليكرز الليلة. القسم ١٠٨. أحب لوس أنجلوس!
"يا إلهي إنهم يحطمون الكثير من الجص ماذا يفعلون هناك أنا أحب الجدران، شكرًا!"
فكرة عظيمة جدًا!
"تهانينا لطلاب A`s!! أوه، لا يزال أمامنا حتى نهاية يونيو"
أخبرني كيف حالك، أدعو الله. أممم. ما زلت لا أصدق ذلك.
ياي! علينا أن نجتمع قريبًا ونفعل شيئًا ما
صباح الخير يا تويتيز
أهلًا كيلفن، كان يومي رائعًا حتى الآن! نستعد لحفل عائلي بمناسبة عيد الأم قريبًا.
يا هلا! يبدأ "التوقيت الصيفي" اليوم، ما يعني أنني سأعمل حتى الرابعة عصرًا فقط، بدلًا من الرابعة والنصف. إلى أغسطس! يا هلا!
شكراً يا صديقي. أُقدّر كلماتك الطيبة حقاً.
http://twitpic.com/4w22u - ما أجملك! لا بد أن الفتيات يُحببنكِ كثيرًا. عيد ميلاد سعيد مرة أخرى!
عيد أم سعيد! أنت جميلة.
"رائع! أتمنى أن يكون يوم الأم قد أمضيتِهِ سعيدًا، يا صغيرتي، هل تواصلتِ مع شارن؟"
إنه يشعر بأنه بخير.. متعب بعض الشيء.. أفتقده.. لا أستطيع الانتظار للتخرج هذا الأسبوع!!
شكرا سين!
"أوه، الليلة هي ليلة جيدة"
ربما سأحاول مرة أخرى.
شكراً! كان الأمر ممتعاً حقاً. أحب أفلام الرومانسيات/الكوميدية من الستينيات (مع أنها كانت بحاجة إلى المزيد من الكوميديا برأيي).
"مرحبًا، أنا من أشد معجبيك، وسأبقى معك حتى يأتي القمر الجديد! حظًا موفقًا لك ولجميع طاقم التصوير في التصوير ****"
"أنا أكثر سعادة بكثير، على الرغم من رحيلي الوشيك"
كنت أساعد طالبًا سابقًا في واجباته الجامعية عبر سكايب... أحب عالمًا متصلًا. الآن أدرس تصميم الألعاب، بل وأفضل.
أهلاً وسهلاً بك! أستمتع بمراجعة التطبيقات المجانية بقدر ما أستمتع بتنزيلها واستخدامها!
"أنا وكيلي نتشارك نفس اللقب، ألن يكون ذلك لطيفًا إذا كنا أقارب؟"
في المستشفى اليوم ثم التسوق مع أمي أحبك كثيرًا.
لا يوجد شيء أفضل من الخروج لتناول الطعام الصيني في العشاء مع أبناء عمومتي المفضلين في الساعة الواحدة صباحًا
صباح الخير للجميع! استيقظت مبكرًا جدًا.
كل أموال العالم لن تجعلني سعيدة مثل كوني أمًا في المنزل مع ابني
يوم أم سعيد
"رؤية الحب" العب الآن "لقد كانت لدي رؤية الحب وكان من الرائع أن تتحول إلى" ماريا هذا هو الجزء الخاص بك
أخيرًا سأحاول النوم تصبح على خير.. أشبه بالصباح... أنا أنام.
"هيي، لقد فزنا في لعبة الهوكي على الجليد... نحن الفائزون!!"
تدريب #Stud-Life: A fost Tiberiu Lovin la noi. Am aflat ca sunt imbecilipeste tot. هزار
"ياااااي، عيد ميلاد!"
"في الواقع بداية رائعة لليوم، وآمل أن تستمر في الحصول على سريري الأمريكي الجديد كبير الحجم في المساء!"
"أوه! أنا أعيش في فان، كان من الرائع رؤيتك، ولكن أتمنى لك رحلة رائعة!"
لقد انكسر جهاز Xbox، أتمنى أن تستمتع بلعب 1 ضد 100. كنت... أتطلع إلى ذلك.
"لم أسمع العنوان أو المؤلف من قبل، يجب أن أبحث عنه واستمتع"
يوم أم سعيد خاص جدًا لجميع الأمهات!
"شيف، مكانه، ببطء كما آمل"
لقد أعددتُ لنفسي فطورًا رائعًا! والآن عليّ الاستعداد للتمرين.
"آه! منزل نظيف... أخيرًا، جميل جدًا"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! تحية خاصة لأمي... أحبكِ! وبات... حتى لو كنتِ من شهود يهوه.
"صباح الخير أيها العالم، هناك أمطار في اليومين القادمين، لذا لا يبدو أن المراجعة صعبة للغاية."
يا إلهي! رأيتُ تحديثك وكان مكتوبًا فيه "ديفيد أرشوليتا"!!!! هههه. كان ينبغي أن يُضيفوا المزيد من ديفيد! <33 ديفيد رائع!! شكرًا جزيلًا!
"موكا الساعة ١٢:٣٠ صباحًا؟ يا إلهي، أنت شجاع"
يسعدني أن أسمع أن لدي شعورًا بأن "خلف الكواليس" و/أو التواجد هناك أفضل مما يظهر على شاشة التلفزيون!
_يبدو أن لديك مروحة في Danstorce.
" يحيى: يااااااااااااااااان، كنت أمزح فقط"
أحبه كثيرًا. http://bit.ly/chLaV @ تلك الإثارة من طفلك @ في النهاية... بوووووو. ما زلت أحبه رغم ذلك.
أقضي وقتًا رائعًا في مدينة كانساس سيتي http://twitpic.com/4w3fi
"أحببتُ أنها لم تتوقف عند صورة واحدة! الصورة الأولى لا تُقدّر بثمن، لكن لباس السباحة رائع أيضًا. تحية لأمي."
أتمنى لك يوم أحد لطيفًا ****
ووهوو! مبروك لصديقك وصديقك.
إنه يجلب الكثير من الفرح! أظهروه! أغنية رائعة! http://blip.fm/~5z3oq
إحساس محيط البرتغال الأبيض: Adoreiiii مذهل للغاية!
jb لطيف جدًا! لول -ضحك-
عيد ميلاد سعيد يا جاستن! استمتع بوقتك! بارك الله فيك.
"**** على الشاطئ، كوزمو، كاميكازي، كابتن أمريكا، آه، ليلة ممتعة. لم تنتهِ بعد."
تحويل حفلة Armin Only - Imagine لجهاز iPhone الخاص بي ... متعة ممتعة
"لا تستسلم أبدًا لشيء لا يمكنك قضاء يوم واحد دون التفكير فيه". أعجبني هذا الاقتباس.
نعم أعتقد أنه من الآمن أن نقول أنها تتمتع بنفس مستوى الشعبية اليوم كما كانت دائمًا.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات وخاصةً أمي
أنا أحب العطلات الرسمية
لا تضعها خلف عجلة القيادة، لقد كان اليوم ممتعًا.
لقد رأيت ابنتي في المستشفى... إنها بخير!
"يا إلهي، أرجوك دعني أستيقظ قبل الساعة 11:45 صباحًا غدًا، لدي خطط. الليلة هي ليلة الأبطال. أن أكبر، أحصل على وظيفة، إلخ. لولز"
يبدو وكأنه يوم جميل آخر في لندن
- أتمنى ذلك بالتأكيد، لقد كان الأمر يستحق ذلك بالنسبة لي أيضًا، أحبك.
لا، لا أعتقد ذلك. شكرًا على السؤال، سأكون بخير.
شكرًا على أن الطبخ بسيط ولكن القانون هو أنه عليك الاستمتاع أثناء تحضيره.
عيد أم سعيد يا أمهات! أنتن رائعات! أتمنى لكم يومًا سعيدًا.
أتمنى أن أكون في شيكاغو.
"أتوجه إلى المسرح! لدي عرض الليلة، أنا متحمس جدًا!"
صباح الخير يا عالم! يوم حرب النجوم سعيد! ربي يحفظكم جميعًا!
"خطة جيدة، بيج --بالإضافة إلى أنني أحب صوت 'Money Monday'"
هههههه هذا جعلني أضحك
"هناك ثلاثة حاضنات في الوقت الحالي، وأضع بيضًا صينيًا تحتها لإبقائهم سعداء إلى حد ما"
http://twitpic.com/4qfl3 - هاهاها^^ أنا أحبه
أعتقد أنه يجب عليك تعويض نومك قبل العودة إلى الجامعة تصبح على خير <3
أنا سعيد لأنني أستطيع أن أجعل أحدهم يبتسم
اليوم لا يسير كما خططت. استراحة غداء مبكرة، وقد لا أعود قبل الاثنين. مع ذلك، ستكون عطلة نهاية الأسبوع ممتعة مع الأصدقاء.
"لقد نام زيب لمدة 6 ساعات بالفعل اليوم، وهو نائم مرة أخرى... لا بد أنه ينمو بسرعة"
أوه كم أحب العطلة المصرفية
هذا مخصص لجميع الأمهات - عيد أم سعيد؟ http://blip.fm/~5z2g9
"انتهت المسرحية، لقد كانت جيدة حقًا"
في العمل!! آه، أحتاج حقًا إلى الذهاب معك في أي أيام تذهب حتى أتمكن من إضافته إلى جدول أعمالي!
يفكر واو لقد نجوت من السنة الأولى... المهمة أنجزت... الآن في السنة الثانية
عيد أم سعيد للجميع.. سأساعد ابنتي الآن. إنها تستحق ذلك.. ويجب عليكم أنتم أيضًا..
صباح الخير للجميع، عيد أم سعيد لكل أم
"الشقة نظيفة للغاية، هذا هو العمل الجماعي في الطريق لإحضار الطعام لستة أشخاص!"
"أوه، شكرًا جون! ابني البالغ من العمر 9 سنوات أخبرني أنني سأنام طويلًا، بينما ينظفون المنزل.. إنها أفضل هدية لعيد الأم على الإطلاق!"
"لقد عدت للتو إلى المنزل من حفل رقص تيلي. لقد كان مذهلاً!"
أليس الشحن مجرد متعة؟ منصة الشحن المسبق الجديدة من بالم تبدو أنيقة.
سأذهب إلى العمل. أحتاج إلى بعض حبوب السعادة.
أنا أعلم!! قططنا يمكن أن تكون عائلة مايكيش لطيف للغاية!!
"ما زلت أشاهد Boston Legal على الرغم من أنه يجعلني أضحك 2، كان الجزء السابق جيدًا وأعتقد أنني أحب الضحك فقط!!!"
أنت تعطي السيدة غاغا أرون أموالها مقابل هذا الاستيقاظ، ها ها، أحبه
أجل. كنتُ في إجازة اليوم يا عزيزتي. كان عليّ إخباركِ. لم يحدث شيءٌ مثيرٌ بعد. ورأيتكِ الليلة الماضية.
أريده الآن .. أخيراً وجدت ما أريده ..
حظا سعيدا مع اللقطات - لا توجد أي محطة تبث مباشرة معها
حقاً؟ رائع! أتمنى لو أستطيع زيارة إندونيسيا! هههه. إن شاء الله الصيف القادم.
يفترض أنه لم يكن من المحرمات أن تبدأ رسالة بريد إلكتروني بـ "LOL" نظرًا لأن الرد الذي تلقيته بدأ بـ "ROFL. PWN3D". أنا أحب الإنترنت!
..الأشخاص الذين تحبهم....انتظر أنا لست هناك
آآآآه!!!! والصورة الرائعة من كاليفورنيا!!! أنتم الاثنان تجعلونني أذوب!!!
"ههه، شكرًا على الصباح يا ضحكة. لست متأكدًا إن كنت تتابعني؟ يُرجى التحقق.."
عيد أم سعيد للأمهات
ذهبتُ لمشاهدة فيلم "UP". كان فيلمًا رائعًا، يُلامس المشاعر، أنصح به بشدة.
ممتاز! شكرًا لك. <3<3
أتمنى أن تشعر بتحسن
استعدوا لليلةٍ مبكرة يا تويترز! أتمنى لكم ليلةً رائعةً كلَّ عام.
عرض رائع اليوم
يا إلهي... إنه لامع! اقتباسات رائعة من أفضل فيلم رسوم متحركة قادم.
العودة إلى المنزل مبكرًا هذه المرة - يا إلهي هذا الشيء أصبح إدمانيًا..........................**** u phil XD
آها، إذًا هذا أنت. كنتُ أنوي إلقاء نظرة. يبدو رائعًا. لو أمكنك وضع مسبح هناك.
مرحبا سيلينا لقد قمت بتشكيل هذا الفريق لدعمك في اليونان وقبرص
"مرحبًا يا تويتر، من المدهش أن أرى الجميع لا يزالون مستيقظين... ربما يكون القمر مكتملًا"
أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا وتحقق من خلفيتي الرائعة على ملف التعريف الخاص بي
"مرحبًا، أنا أسترخي الآن، أستعد للمدرسة يا موهوك كيد"
"الحب مكيف هواء في يوم حار... ومدفأة في يوم بارد... وجسد دافئ في السرير في أي يوم - نعم، أنا مرة أخرى"
ما هي الثناءة؟ أنا سعيد لأنك تقضي وقتًا ممتعًا.
حلمت أنني كنت أقوم بتعويذات من هاري بوتر ليلة أمس، لقد أحببت ذلك. http://tumblr.com/xyt1qynya
الزحف إلى السرير سعيدًا جدًا لأن البطاريق فازوا الليلة
مرحباً! أنا بارب من آيوا. جديدة على تويتر. أستمتع بقراءة تغريداتكِ. تبدين رائعة.. أعرف أنكِ ممثلة رائعة.
"سأفعل، وبالمناسبة، عيد أم سعيد يا أختي"
... شكرًا للجميع على تعليقاتكم الرائعة بشأن Happiletter الخاص بي
مرحباً بك.
http://twitpic.com/4jkvh - لم أشعر بالملل حقًا.. حذائي الرياضي "ريد كونفيرس". أنا أعشق كونفيرس.
"كانت ليلة مثيرة للاهتمام للغاية في ديفاينس على أقل تقدير... ولكن مهلا، لقد حصلت على `Guys and Dolls` مجانًا!"
أتمنى لكِ يومًا سعيدًا غدًا! عيد أم سعيد! أخبرينا بما فعلتِ.
كانت الليلة الماضية ممتعة مع البرق والرعد واليوم ستكون درجة الحرارة في التسعينيات
"القراءة، البكاء، القراءة، الضحك... أستمتع بالرحلة بينما أتلقى التنوير والإلهام من رسائل إلى أخت صغيرة!! شكرًا هيل."
شكرًا! اسمك يخطر ببالي كلما رأيته، فصديقتي تستخدم belofsouthie كبريدها الإلكتروني.
_هذا لأننا نحبك
الجو بدأ يبرد.. وحصلت على استراحة القهوة قبل دقيقتين. استمتعوا بمشروبكم.
أوه، سأحتاج منك أن تفعل ذلك في أقرب وقت ممكن، أحبك
"أنا أحب هذه الأغنية، أنت مذهلة ستيف، xoxo"
مرحبًا، شكرًا لك يا صديقي، أنت رائع لأنك شاهدته...
"حسنًا، حسنًا... الآن سأقفز فرحًا! يا إلهي، لقد أسعدتني كثيرًا."
القمر جميل جدا
نعم........هناك العديد من الأشياء الرائعة التي لا يستطيع الأمريكيون مشاهدتها
._.; شكرًا! الآن، مع هذه الرسالة، أريد فقط أن أغادر!! )= ! وداعًا!
اتمنى لك يوم جيد
عيد أم سعيد للجميع
سأقوم فقط بطهي بعض شرائح لحم الضأن على الغداء - دائمًا ما أنتهي من الطهي قبل يوم الدفع مباشرةً وأندهش من كمية الطعام التي أستطيع طهيها
"النزول لقضاء الليل، في مزاج رائع!"
أوه استمتع وشكراً لاهتمامك بنا
_dazzles حسنًا، الليلة سيكون وقتًا جيدًا للمشاهدة.
فيلم جيد.
آه! كان فريق NFG رائعًا جدًا! جوردان رائع جدًا! لا أستطيع البقاء أكثر لمقابلة الجميع، فلدينا ثلاث ساعات بالسيارة للعودة إلى المنزل!
تخلص من همومك في نار التوتر. متعة وتحرر عميق http://budurl.com/c765
"ما شاء الله! إنها طاهية ماهرة ومبدعة جدًا، سييرا الساذجة"
لقد ذهب أخيرا!!!
"أخذت إجازة أمس واشتريت لنفسي ملابس وحذاءً، لم أشتري لنفسي ملابس وحذاءً منذ فترة، إنها هدية عيد الأم لي"
يا فتاة محظوظة! سأعمل طوال اليوم غدًا! وربما حتى يوم الاثنين!
لا تقلق يا رجل. ستزورني هذا الأسبوع كما زرتني الأسبوع الماضي.
أتمنى لو كنت في مكان آخر غير هنا! لا تقلق، لن يُفسد هذا يومي، ولن يُفسده المطر أيضًا.
"_21شكرًا لك، سأستمر في العمل عليها، فكرة جيدة!"
انتهى الموسم الثاني من ذا واير! كان ضعيفًا بعض الشيء مقارنةً بالموسم الأول، لكنني توقعته... مع ذلك، لا يزال جيدًا، الموسم الثالث قادم!
_rashid أوه كم هو لطيف أنا أحب هذه الأغنية كثيرًا
"أشلي، شكرًا لكِ. لقد جعلتني أشعر بتحسن قليلًا."
"لا، لا يفعلون ذلك. جميع متابعيني على تويتر رائعون."
يوم أم عظيم
"شكرًا على الإضافة، لا توجد صداقة، لا، لا بأس، شكرًا!"
أخيرا عدت إلى المنزل، سأنام حتى الظهر، لول
أضفني: http://profiles.friendster.com/americanidolislove friendster.
"إذا أردت ذلك، فسوف تحصل عليه!"
أحب جميع الأغاني، لا أستطيع اختيار أغنية واحدة فقط! أحبكم.
أقضي يومًا رائعًا هناك، جراهام ليس كذلك
أتمنى لك الصحة. ربما أبدأ بقول ذلك.
أين ذهبتَ في النهاية؟ بقيتُ في المنزل وشاهدتُ SNL، أحد أكثر البرامج المضحكة التي قدّموها هذا الموسم.
يا إلهي، الطقس في لندن رائع! مع ذلك، أقضي نصف اليوم في القطار.
امتلك أسلوبك الخاص، فقد ينجح الأمر.
شكرًا لك على التغريد بمجموعة مفيدة جدًا من المراجع - أنا في منتصف إضافتها إلى الفصل الذي أقوم بتحريره
رائع جدًا! أنا وبيّا حزينان جدًا لعدم قدرتنا على الحضور. علينا أن نحاول الالتقاء قريبًا.
أهلاً! شكراً لك. يبدو أنني أصنع فرقاً في حياة شخص ما كل يوم.
أريد أن أتمنى لجميع الأمهات يوم أم سعيد!
شكرا على التذكير توني
_د... أنا سعيد جدًا من أجلكم! تهانينا!
أهلا يا فتاة.. لم أغرد لك طوال الأسبوع. أتمنى أن تكوني بخير.
أجل. وأنا أيضًا. سأتابع تغريداتك أيضًا. تغريدات سعيدة.
مستعدة ليوم كامل من حضوره أتوقع الأفضل!
أحسنت! شكرًا جزيلًا - عليّ إضافة أداة جديدة.
عدت للتو من العشاء وأنا شبعان جدًا. قالت أمي إن أبي اشترى لي كاميرا سوني a200k؟ يا إلهي.
أنا أعرف!!! وأعني
تحضير المارجريتا ومشاهدة فيلم ميلك. أوقات ممتعة
أشعر بالسعادة... ظهرت ابتسامة كبيرة على وجهي دون سبب، هل يمكنني أن أنام؟ هاها
حفلة مفاجئة اليوم، وحفلتان غدًا. ممتع! لكن عليّ إنهاء مشروع الأخطاء. O_O
"صباح الخير أيها الكون، كيف حالك اليوم"
"أوه، شكرًا لك سام فيل، أحبك"
يا إلهي، هذا عملٌ كثير. أتمنى أن يكون اليوم إجازةً لك. أعمل كالمعتاد، ولكن، لديّ بعض الوقت للعب أيضًا.
أعمل على عدة مشاريع كتب من المقرر إصدارها خلال الأشهر القليلة القادمة. أحتاج إلى مساعدة إضافية! كل شيء على ما يرام...
صباح الخير
عيد ميلاد سعيد _بيرا!
لقد أصبت بنزلة برد شديدة!
سأذهب إلى السرير.. أتمنى لكم جميعًا يوم أم سعيدًا أيها الأمهات!
  دعونا نأمل ذلك
سمحنا لجوجو بالدخول مجانًا، ومشروبات مجانية لأمي! ليلة رائعة.
متجر ديزني لا يعاملني جيدًا، فأنا أرغب بشدة في الذهاب إليه في ١٣ يونيو. سأفعل أي شيء لأذهب إلى العرض ;-)
"أنا أتطلع إلى العودة إلى المنزل غدًا، ولكنني أتمنى حقًا أن يكون السبب مختلفًا."
يوم أم سعيد..
لأنك كل شيء بالنسبة لي ديمي لوفاتو
http://twitpic.com/4hsd2 - Weheyyyy نشكر لوحات مفاتيح MIDI
   ًشكراً جزيلا!
_petty سأترك كلية المجتمع بضجة!
اختبار الإجهاد: http://www.selfhelpmagazine.com/psychtoons/glasbergen/StressManagement/StressTest.gif حظا سعيدا!
صباح الخير جميعًا! أتمنى لكم جميعًا أحدًا سعيدًا! (وأتمنى ألا تمطر غدًا :|)
متشوقة لرؤيتكِ في ديسمبر في سويسرا في ثالث لقاء. عرض رائع! أنتِ مذهلة حقًا... استمتعي بوقتكِ في أستراليا.
أمي أبكاني لأنها قالت لي كلامًا جميلًا جدًا، أحبها كثيرًا! الأمهات هن الأفضل!
لقد كان يومًا رائعًا... والآن سأذهب إلى السرير. غدًا سأعود إلى سان دييغو.
يا له من لطف! ستحب حمامي http://twitpic.com/4jez4
"يا رجل، رأيت ملفك الشخصي على تويتر بعد فترة طويلة - أحب الخلفية. رائعة جدًا!"
"رائع، افعل ذلك الآن من فضلك"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات والأمهات في المستقبل.
"أنت على حق، استمتع باللازانيا."
أوووه!!! نادي الصين كان يزدهر!!! ليبستيك آند بومبز كان في كامل نشاطه!
آه، لا أستطيع تخيل ما تراه! يا له من حظ سعيد! أتمنى أن تستمتع.
لا أصدق أنك تقتربين مني! لكن إلى مكان لا أستطيع الوصول إليه. أحبك يا جيني!
"أعرف ثلاثة أطباق: تورتا، هوت دوغ، وإيتلوج. يا هلا!"
يوم حرب النجوم! الرابع من مايو معك.
عيد أم سعيد! سيكون يومًا جميلًا
"_2 مرحبًا، شكرًا على النصائح والدعم"
كان يوم السبت جيدًا ولا أستطيع الانتظار حتى ليلة الاثنين هذه
أريد: رحلة إلى بوسطن الشهر القادم. أحتاج: دافعًا إضافيًا لتوفير المال اللازم. ابنتي الحبيبة ترغب في الذهاب، وهذا يعني ضعف المبلغ.
أنا الآن أتناول واحدة من تلك البسكويتات الكبيرة مع كوب من الحليب الدافئ. لذيذ
استعادة جهاز iTouch 2 الجديد. متحمس لاستخدامه. رائع. وداعًا لجهاز iTouch 1.
"كان الفيلم رائعًا، أتمنى لو أستطيع إعادة تعبئة مسدساتي كما فعل العميل صفر، لكنني لا أريد أن أكون مثله، أعتقد أنني سأكون جامبيت"
هل شاهدت Oceanup؟ "مايلي سايرس وجاستن جاستون يتشاجران بعد الغداء" هل أنت بخير مع جاستن؟ هممم. أنا معك مهما حدث
أشاهد SNL، رائعٌ تقديمه! أحبه.
في العمل. هؤلاء الأطفال الذين يبلغون من العمر خمس سنوات سوف يبقونني شابًا.
ياااي! SNL على الهواء مباشرة!
"كان اليوم مملًا، لكنني قمت بالكثير من الواجبات المنزلية. يجب أن يكون الغد رائعًا، لا أستطيع الانتظار."
عيد أم سعيد لي ولجميع الأمهات الرائعات!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات!!
لا، لدينا فقط مكان كوبي جيد حقًا... سأضطر إلى سؤالهم...
يا إلهي، في هذا الصباح، الساعة 8:15 صباحًا، كان الإفطار رائعًا، وكان مفاجأة سارة لمارجولين وجيدو وديرك بمناسبة عيد الأم. كانت الأم سعيدة، والأب أيضًا.
رائع! يبدو رائعًا! أخبرني متى وأين.
"وأنت كذلك تمامًا. تعلم أنني أقول هذا بكل حب، يا صديقي."
وووه. لقد أصبت للتو بنوبة التهاب رئوي حادة بعد تناول الطعام.
يسعدني أن أغرد لك
أنا متحمس جدًا لبدء عملي في المستشفى يوم الاثنين. سأتمكن من إعطاء الإبر وسحب الدم.
أخاف من الذهاب إلى العمل ولكن... إنه يوم الجمعة!! أووب!!!
  أخبرتكم أنني فتاة جيدة. يمكنكم رؤية هالتي وكل شيء.
"إنه أمر رائع... عندما تعرف، أنك تعرف، أنك تعرف!"
سيكون من الممتع أكثر أن أواعد ستيف-أو.
"عيد أم سعيد لكل من يحاول، ولكل من لم يثبت أبنائه المراهقين على شجرة"
أها شكرا جاي
يبدو ممتعًا... أعتقد؟! ههه! أنا شقية، كان يجب أن أكوي وأشاهد NK **** على يوتيوب بدلًا من ذلك! ه ...
لا أريد أن يغادر كبار السن
مبروك على استرداد الضريبة. هذا دائمًا جميل.
يبث مباشرة على موقع stickam الخاص بـ داني نورييغا. قال لي مرحبًا أنا أحبه !!!
أنا أحب أن صديقي يحب المعكرونة والجبنة التي أتناولها. حتى أنه أخذ بعضًا منها إلى العمل معه
أمي تحب نسخة ميلو من تقنية أيو... من حسن الحظ أنها لا تملك أدنى فكرة عما تدور حوله.
على ملاحظة أخرى أنا أحب هذه الصورة لك ولوالدك تمامًا ... الصورة القديمة - http://bit.ly/18aEG8
عيد أم سعيد لجميع الأمهات
مرحباً، شكراً لمتابعتك. هل أنت راضٍ عني؟ مرّ وقت طويل منذ آخر مرة تحدثت إليك فيها.
لول عدت إلى كوينز الآن
تبدو الموجة مثيرة للاهتمام. http://bit.ly/pvYYh إذا أردنا أن نعيش حياتنا على هذا القدر من التواصل، فسيكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟ جوجل هي مالكتنا.
استمتعوا بوقتكم مع العائلة والأصدقاء. شكرًا لكم.
سأحب أن أرى ذلك!
"على الرغم من مدى جاذبية هذا وحقيقة أنني سأقفز عليه بسرعة كبيرة، إلا أنني لا أريد أن أفرض ذلك على عيد ميلادك المقدس مع أصدقائك"
أتطلع إلى تناول وجبة لذيذة خارج المنزل مع الأجداد في اليوم الخامس والسبعين في مطعم إيطالي فاخر
الصور مذهلة! يا له من موضوع رائع وطريقة رائعة لتثقيف الناس حول دارفور! عناق! أنتِ امرأة ملهمة!
إنه عيد ميلادي أيضًا، لكنه العاشر من مايو الآن بالنسبة لي.. وربما يكون التاسع بالنسبة لك.. عيد ميلاد سعيد على أي حال
كوميك كون؟ رائع!
شكرا لك حبي
لقد عدت من أفضل حفلة على الإطلاق
نعم، للأسف، لقد فزنا.
خرجتُ للتو من حفل "فاست" وكان رائعًا! كان أداؤي المباشر مذهلًا كما كان على الأقراص المدمجة. غنّيتُ أغانيي المفضلة. أنا منبهر!
أهاهاها! هذا مضحك.
الطقس مذهل اليوم / بعد الظهر / الآن - لا أستطيع أن أطلب أفضل من هذا!
رأيت كيم كارداشيان على برنامج روبرتسون اليوم، وتناولت شطيرة لذيذة في باي سيتيز في سانتا مونيكا، وقمت بتحميل العديد من الأغاني الجديدة.
لقد انتصر المهووس بداخلي. أقوم حاليًا بتصميم قالب مدونة الصور الخاص بي...
إنه يوم جميل في مينيسوتا، لكنني عالق في المنزل ألعب زيلدا. عليّ أن ألعب لمدة عشر ساعات على الأقل اليوم.
يوم سعيد للصناع
يا رجل... هل يمكنك حقًا أن تكون عازبًا في هذه المرحلة؟ لا تقلق.
تيستو في فيكي بارك - ما أجمله
"حسنًا، ربما يمكنك دائمًا التوجه إلى CNT. تأكد من توفير بعضًا من أجلي!"
"لقد فعلت ذلك، هاها. سأركض، إنه أكثر ملاءمة، في الوقت الحالي."
   يوم أم سعيد لأمهاتك.
هل تم حل مشكلة مزود خدمة الإنترنت؟ أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا أيضًا.
لا، سيكون ذلك سهلاً للغاية. كل ما لديّ هو دليل المستخدم، وهو ليس كافيًا لأحصل على دراجته.
"أنا مستيقظ وسعيد!"
"آخر يوم في العطلة، عليّ العودة إلى العمل على أي حال، أسبوعين رائعين"
يا له من يوم طويل! ممتع للغاية، لكن غدًا سيكون ممتعًا بنفس القدر.
يوم حرب النجوم السعيد
عيد أم سعيد x & go the dockers
لقد أخذت قيلولة مذهلة للغاية على الإطلاق. والآن حان وقت ستاربكس.
جميل! الآن أعطني بعض الأشياء الجميلة
"مرحبًا، في أي وقت يا حبيبي. أدركتُ أن كل ما أحتاجه للاستمتاع هو أنتم. علينا تغيير صورنا إلى صور الشعر المنتفخ!"
صباح الخير/ظهيرة سعيدة يا أمة! فورمولا 1 في ساعة واحدة!
سأتوجه لتناول العشاء في دقيقة واحدة - لا أستطيع الانتظار لتناول الطعام.
"_صفر إنه رائع، وهذا جيد"
"أنتِ تتبعين إلين، وأوبرا، و... أنا! يشرفني ذلك!"
حسناً، وصلنا جميعاً إلى نقطة الاسترخاء.. نموا نوماً هانئاً، وأتمنى لكم جميعاً عيد أم سعيداً! تصبحون على خير.
"لا تقلق، سيكون بخير"
_bug68 بيل رائع! شكرًا لك!
يسعدني سماع ذلك..!
مشاهدة التلفاز مع أفضل الناس في العالم أجمع!!!!! أمي وأختي أجوس (: أحبكم جميعًا! تويتر لاحقًا
اكسر ساقك ولكن لا تفعل ذلك حقًا، إنه مجرد قول مأثور :p "حظًا سعيدًا"
لقد وصلت للتو إلى المنزل ليلة مثيرة للاهتمام
توجيه الموظفين لشركة سيركو رائع! أنا متحمس/متوتر! أتمنى لي التوفيق!
حول الحديقة: الشيء المدهش أنه لا يزال يتحدث معي! http://rly.cc/JNFwN
أوه هذا جيد، أنا سعيد لأنك سعيد، لقد كنت أسترخي للتو
"_ريتز حسنًا، شكرًا تصبح على خير."
لا، سأعمل عليه طوال يوم الاثنين. سأحاول أن أتذكر إرسال بريد إلكتروني، ولكن إن كنت ذكيًا، فستذكرني.
"نعم، إنه جميل وأنا محظوظ لأنني أعيش في قلبه.. مريح للغاية"
أنا نزهة مع أمي في مباراة عاصفة بحيرة إلسينور. يا لها من أشياء نفعلها لإرضاء الأمهات.
متحمس جدًا لك ولباريس، أوه لالا، أتطلع إلى التعرف عليك لفترة طويلة جدًا يا حبيبتي! عناق وقبلات جي
...الآن سأعود إلى السرير. هههه. استمتع بوقتك في النادي الرياضي. سأنام.
حصلت للتو على آيبود جديد. الحياة جميلة.
ياااي! متحمس؟
البيتلز؟ أولئك سكان ليفربول بقصات شعرهم المضحكة؟ المزيد من المواهب في فرقة بانانا سبليتس!
أعتقد أنني سأبقى في المنزل أكثر مما أريد في الأسبوع المقبل - لا يوجد عمل محجوز في المستقبل المنظور.
لقد استمتعت كثيرًا بالمعجنات اليوم
المركز التاسع لدانيكا وفريقك... ليس نهاية العالم، الآن فقط أملٌ بسباقٍ رائع.
إذا لم يكن لديك مانع، غيّر صورة ملفك الشخصي بصورة لك في المملكة المتحدة. سيكون الأمر ممتعًا.
أفضل ما يمكنني فعله لإثبات الكراك LOL http://twitpic.com/66ust
كان ستار تريك جيدًا حقًا
كاري لذيذ، احفظ لي بعضًا من فضلك لول
"عدت من SOAP، كان ممتعًا للغاية."
اشتريتُ للتوّ موالف تلفزيون لجهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. ههه. أستحقّ هدية.
هل تستمتع؟ بالمناسبة، أليس هذا بولينج؟ ****
Nungguin my Sista in law lahiran di RS Asih...kayaknya sih sih ini lahiran. نعم طفلة أخرى في العائلة
روبرت، ها، كان ذلك منذ زمن! أنت في لوس أنجلوس، صحيح؟ الطقس هناك أفضل بكثير...
  انا أقدرك
اثنان من الماكارون يذهبان إلى البار ... يقول أحدهما أوه أنت مجنون. واو، أحتاج إلى الخروج أكثر.
شكرًا لقبول طلبي! عليّ الاعتناء بابنتي الصغيرة، ربما سأرد عليك لاحقًا.
عيد أم سعيد! لا توجد هدية تُقدمها لأمك تُضاهي هديتها لك - الحياة
هذا رائع، سأتأكد من الحصول على نسخة.
كان حفل حمام السباحة في شيراتون وبرودي رائعًا! لقد جعل الأصدقاء حفل الشواء المسائي في المنزل يومًا رائعًا وممتعًا!
تحب بعض أوراق العبادة. وكان يومًا رائعًا. الرب صالح. ويفاجئني باستمرار.
أنا بخير! أستخدم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي مع وصلة إنترنت خارجية. أحتاج إلى إرساله للإصلاح.
"جيد أيضًا، شكرًا لك. إذًا، هل أمضيت أمسية لطيفة مع والدك؟ هذا رائع. شكرًا لك على الرابط بالمناسبة!!"
خطير باروكا؟؟ البارابين!!!!!!! عيدكم مبارك!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات. أتمنى ألا أنضم إلى هذا الحشد أبدًا
_a_michael، أخطط لذلك! تصبح على خير
أعتقد أنني أحب أن أقول بعض الكلمات الساخرة، حتى وإن ابتسمتُ لها. هل تعتقدون أنها سيئة؟
لقد تناولت بعض نفثات السكر اللذيذة وكنت ألعب مع كلبي المذهل جاك
_عاصفة محظوظة! سأعمل لأربع ساعات أخرى!
لقد قام _Y_Yankees بتغيير صورتي الافتراضية منذ أن أظهرت الكثير من الحب!
"لا تقلق، سوف تستعيد قدرتك على التحمل قريبًا ما هي المسافات التي تركضها عادةً؟"
مرحباً بكم... ومرحباً بكم!
جريج عاد إلى المراكز العشرة الأولى. هذا هو السبب الذي يجعلني أحب ناسكار.
صلاتي المفضلتان الجديدتان: "ساعدني، ساعدني، ساعدني". و"شكرًا لك، شكرًا لك، شكرًا لك".
سأُغطي معرض أعمالي لأرسله إلى وظيفة أحلامي في نيويورك! أتمنى لكم التوفيق!
نظارات جميلة. شكلها جميل.
متحمس جدًا لهذا الصيف... ستيف وينوود وإريك كلابتون، إيجلز أوف ديث ميتال، وآه ذا ديد ويذر
"أنا بعيد جدًا عن المكان الذي أنت فيه، أريد العودة إلى المنزل..."
"أنا أحب كل السيدات الجميلات، أنتِ جميلة وفريدة ومثيرة وذكية. لا تدعي أي شخص **** يتصل بكِ **** لأنكِ تستحقين ذلك، أنا جاد."
استمتع الليلة
لقد استيقظت للتو من القيلولة.. للاسترخاء في الليل
أستعد للجامعة. نمتُ نومًا هانئًا. اليوم ماطر. أحبه.
أجل. xD كنا قريبين جدًا! xD أستطيع التحدث معكِ عن أي شيء! أحبكِ يا فتاة. x3
   أنت تستحق الأفضل بكثير... تمسك بالأمل، فالأشياء الجيدة تأتي لمن ينتظر!
لقد قرأتهم منذ بضعة أسابيع، لقد عملوا بشكل جيد للغاية مع الفيلم.
أوه، يبدو لذيذًا. إذا سنحت لك الفرصة لالتقاط بعض الصور، يُرجى إضافتها إلى موقعنا الإلكتروني، فليس لدينا الكثير من الفطائر هناك.
تهانينا. موقع رائع! لقد نجحتَ فيه يا واو.
أثناء إجازتي، كنت أقضي أوقاتًا رائعة في إرسال رسائل مزعجة إلى جوجل عبر 5350 عملية إعادة توجيه. http://bit.ly/18kwzh
يوم الأم السعيد
"هاهاها، شكرًا لك على صدمة Tradewinds Odyssey."
سأضيف متجرك إلى مفضلتي! أعشق لفافات الإبر لديك. إبرتي الآن كلها في سلة فوضوية.
سماع تغريد الطيور يجعلني أعتقد أن الجو لطيف في الخارج ... حسنًا ، إنه ليس مطرًا ، اذهب بعيدًا !!!
شكرا عزيزتي - لقد اتبعت قبة منهم هناك أيضًا!
كان اليوم ممتعًا جدًا، أستمتع بلقاء أعضاء مجلس الإدارة! كانت المجموعة الصوتية رائعة حقًا!
  أتمنى أن تستمتعوا كثيرًا... ولكن ليس كثيرًا بدوني، لول
أريد بشدة أن أذهب إلى حفل ماكفلاي، هل هناك من يرغب في الذهاب معي؟
_أوه، من دواعي سروري... لقد تم تشغيلها في حفل وداعي لنيوزيلندا في عام 1987، لذا فقد تم نقشها في ذهني.
أُقدّر كلماتك الطيبة. أنا سعيدٌ لأن كلماتك وجدت صدىً لديك.
فرق ngobrolin المفضلة في الوقت الحالي cii... kesian ya kamupeaknya rusak هاهاها benerin dong ci.
جراحة الصواريخ، هاه؟ ههه، ظننتُها علم الصواريخ؟ أوه، هذا كل شيء.. كنتُ أعرف ذلك، أقسم. شكرًا لك.
_صلصة ساخنة أوووه! صباح الخير
شكرًا يا شباب! ٢٠٠ متابع
"شكرًا على المتابعة، فهذا يعني الكثير بالنسبة لي، أنا أحب مرحبًا الاثنين!"
أحب الليالي الحلوة كل ليلة
سأنضم إلى تويتر لول
شكرا جزيلا ريكس على FF
شاهدتُ أفلام "أدابتاشن" و"إنتيريورز" و"ذا ويمن" (١٩٣٩). باختصار، كانت ليلة سينمائية ممتعة. تناولتُ الفطور مع أبي وكيلي صباحًا.
هاهاها أنا فتاة جامعية... باهاهاها أنا أحب هذه المدونات فهي مضحكة للغاية!
مواضيع جيدة. والسجائر.
"عيد أم سعيد لجميع السيدات... مع كل اللحظات التي نعتز بها مع أطفالنا، فلتكن هذه اللحظات اليوم عزيزة عليكم في المقابل."
"نعم، ١٩٨٧، ههه. سنة حلوة ههه"
أستمع إلى النسخة التجريبية الجديدة! ستكون هذه الأغنية رائعة بعد الانتهاء منها!
_marie1 مرحبًا يا جميلة، ما الأمر؟
تصبحون على خير أيها العالم وكل من يسكنه!
يعرف أن كل شيء سوف يتم ترتيبه من تلقاء نفسه
إن تناول رقائق الأرز هذا الصباح يعيد لي بعض الذكريات الجميلة!
"نعم، كاثي. (عادةً، لا أواجه مشكلة كبيرة مع الفتيات العاريات اللواتي يطاردنني، على أية حال!)"
"من حسن حظك أنني أواجه الجنوب حتى أتمكن من سماعهم ورؤيتهم ينعكسون على فيليبس بوينت"
ثلاثة أيام متبقية من المدرسة! بالنسبة لبرايس وتايلر، هذه ثلاثة أيام أخرى من المرحلة الابتدائية.
الجلوس خارجًا في البرد بجانب المحيط مع كأس من النبيذ.
_smith1 يا له من حظ رائع أنتم يا رفاق للفوز على لوس أنجلوس! لول أود أن أرى هذا. أتمنى التوفيق لفريق دنفر ناجتس، لكن فريقي كافاليرز قد انتهى.
عيد أم سعيد لكل أم عزباء. أحب أمي.
لا تقلق، لم يُجب أحد على هذا السؤال. السؤال التالي يبدأ بعد دقيقة، جهّزوا أنفسكم للتفكير.
"أعدكم بنشر قرية سحرية صغيرة جديدة اليوم، الطقس مثالي لذلك. شاهد المعاينة هنا: http://pengpengsplace.blogspot.com"
"لقد خلقت وحشًا! بوهاهاها! أوه، وأعدت طفلك إلى المنزل سالمًا معافى."
ستكون ليلة ممتعة وأنا أساعد في استضافتها !!!
هذا كلام غريب حقًا! هاها...أشعر بك!
"أنا أحب الجبنة، والأصلية الرائعة، والقفزات التي أتناولها عندما يتناولها أخي، يجب أن أجرّبها، هاها"
شكرا لتعليمي كيفية عزف جزء من تلك الأغنية
سوف تهز فرقة فيرونيكاس المسرح غدًا، عيد أم سعيد للجميع!
أنا أحبك كثيرًا. شكرًا لك.
هههه! تابعوا جون ماير.. إنه شخصٌ مرحٌ جدًا. أريد الانتقال إلى لوس أنجلوس... إنها أكثر متعةً بكثير!
  أهلاً تيري، بخير، ماذا عنكِ؟ هل من أخبار جيدة؟
لماذا يُقرر جسدي الآن أن الوقت مناسب للاستيقاظ كل صباح الساعة الثامنة؟! ربما ينتظرني دين في أحلامي...
"أفعل، أفعل، أشعر أنني بخير تمامًا"
"انهم جميعا في كل مكان، واحد منهم معجب بشخصية مهمة والآخر هو الفائز في الفيديو الملتوي het si weer eens raar gelopen، الفوضى"
لا يزال جيسون مراز يغني لي، بينما أقرأ "الإشراف القضائي على العمل التنفيذي في منطقة الكومنولث الكاريبي".
كنت أعلم أن والدتي تحب الزهور وتحب بيجونيا ريجر لذا ... بدت السلة المعلقة مثالية
عيد أم سعيد <3
تصبحون على خير! عيد أم سعيد!
من الأفضل أن تصدق ذلك! ولن أفتقده بأي حال من الأحوال!
انتهى العمل... الحمد لله! أنجزتُ العديد من الأمور... http://plurk.com/p/rpaag
أنا حقا أحب اللون الوردي بعد أن رأيتها مباشرة في إعلان T-MOBILE الجديد
سأفعل - أعد - شكرًا
إنها عطلة مصرفية!..... إذا كنت سعيدًا وتعرف ذلك، صفق بيديك!
"على الرحب والسعة يا تشار، يسعدني أن الكعكة أعجبتك، إنها بسيطة جدًا، يجب أن تجربها"
أنا مستيقظة تمامًا، مستعدة لرحلة تسوق كبيرة! أتمنى أن أحصل على الكثير من العروض الرائعة والملابس الفاخرة.
شكراً جزيلاً على ٣٦٠ متابعاً! هذا يعني الكثير!
"أحسنتِ! ياااي!!! كنتُ قلقة جدًا من أن هاتفكِ لن يناسب، لكنني سعيدة جدًا لأنه يناسب! عيد أم سعيد، هههه!"
رائع! قضيتُ اليوم أدرس، وأسترخي قليلاً قبل النوم، الجو يبرد تدريجيًا في باراغواي، والشتاء قادم.
ماذا؟ لكن... لكن... نوربورغرينغ... لماذا هي رائعة لهذه الدرجة؟ http://tinyurl.com/krcamp
أي شيء إشارة مرجعية - سلسلة مفاتيح - فاجئني
أتمنى لكم جميعًا عيدًا سعيدًا في الرابع من مايو! يوم حرب النجوم سعيد!
بوم ديا! صباح الخير! جوتن مورغن! سأعود إلى تويتر!
ياي! أنا لستُ الوحيد من مُعجبي يوروفيجن على تويتر #يوروفيجن2009
كتبتُ اليوم أغنيتين (إحداهما للمعبد والتي ربما لن أؤديها أبدًا) والأخرى لعيد الأم. عيد فيساك سعيد للجميع، رينا، قبلات وقبلات.
_ai_08 نعم، آمل ذلك، ولكن إن لم يكن كذلك، فربما أتمكن من الادخار والحصول عليه لعيد الميلاد.. سنكتشف ذلك
- أعتقد أنها قدمت عرضًا مذهلاً حول "حفظ عناصر المراجعة" وشيء الضرائب في BlogHer '08 إنها رائعة!
مرحباً صديقي!! أهلاً بك في تويتر!!
لعبتُ لعبة "D&D" في عطلة البنك - كانت ممتعة، حصلتُ على العديد من نقاط الخبرة، وقتلتُ كتلةً. في الواقع، اثنتين، مع أن الثانية كانت تحمل مخالب.
"السفر بمفردي يُتيح لي التعرف على أشخاص جدد، ودائرة جديدة من العلاقات، والغرباء يصبحون أصدقاء"
ثم قد تستمتع بهذا أيضًا http://tinyurl.com/ygcp3f
لقد عدت للتو إلى المنزل بعد ليلة مذهلة أخرى
عيد أم سعيد :] أحبك يا أمي
متحمس لمعرفة كيف سيتصرف جون اليوم، حظًا سعيدًا يا رفاق ;)
تم إنشاء خلفية يوتيوب جديدة باستخدام الفوتوشوب! http://bit.ly/AWwzn شكرًا لـ
"إنه أمر بسيط لأولئك الذين يعرفون كيفية استخدامه، هاهاها، أنا سعيد لأنك بخير **** x"
لا داعي للذهاب إلى العمل غدًا! أوقات ممتعة! مراجعة مع ذلك.
لدى كافاليرز الطريق الأسهل من دنفر.
مساء الخير جميعًا. تم إصلاح العطل الفني. كان يوم الاثنين ممطرًا، لذا كان يومًا كسولًا، ثم اجتمعت بناتي ورجالهن لتناول عشاء مشوي.
لماذا تأخرتُ في النشر؟ لقد عدتُ للتو من مشاهدة ستار تريك. كان رائعًا جدًا.
عدتُ للتو من ركضة ٥ كيلومترات! كانت رائعة حقًا!
أنا أشاهد الفيديو الجديد لـ Its sooo good Addicted!
_ لقد تناولت روبيان بالكاري أمس، أنا أحب المأكولات البحرية
حصلت على صورة مؤطرة موقعة يوم السبت الليلة الماضية و Valentino Rossi 1 أيضًا، يا لها من ليلة رائعة
صباح الخير جيس هنا أردت فقط أن أقول شكرًا للجميع الذين يتابعوننا، أخبروا أصدقاءكم عنا من فضلكم ****
أفكر في شيء جديد.. أوه نعم.. بالمناسبة، يظل رصيد البنك عند 14.88 دولار.. لذا فهو أقل قليلاً من أمس.. ولن أتذمر من الضربات السيئة..
أوه لا! أتمنى أن تجد قطتك الصغيرة.
أسترخي في السرير قليلًا قبل النوم. كان من الجميل أن أخرج من منزلي الليلة.
هذا مُبهرٌ حقًا. لا يُمكن مُقارنته. يُثير الجدل حول حاجة الإنترنت للاشتراكات إلى مستوى جديد.
شكراً لك جون! هذا لطيف جداً.
لا أستطيع الانتظار حتى أفتحه ولا شك أنني سأتعلم منه بالإضافة إلى دعم حرية المكعب التبشيري الخاص بي!
:ه ...
استيقظ... أعمل... سعيدٌ جدًا! سيكون يومًا رائعًا اليوم... أستطيع أن أرى ذلك... ولم أشعر بألمٍ من الجري أمس!
أنا حقا أحب "Paparazzi" لـ Lady GaGa... #ماذا يحدث
سأحصل على هاتفي الجديد يوم الأربعاء! إل جي فوياجر! رائع! لا أطيق الانتظار.
أنت مرحب بك تمامًا. أنا أحبك أيضًا وأنا سعيد لأنني تمكنت من المساعدة في تحقيق تلك اللحظة.
لا أطيق الانتظار لألبوم دوتري الجديد! آه، شهرين آخرين!
هل شاهدت فيلم "العنصر الخامس"؟ يجعل "الأخضر الفائق" أكثر تسلية.
عذراً... هذا أنا!!! أمزح هههه... إلى متى ستستمر هذه الليلة الممتعة بعد أربع سنوات؟ هههه
"حسنًا، في الواقع، لستَ مضطرًا لإعطائي فيلم X-Men. فيلم Mad Max سيُناسبني."
"ههههه، بالطبع أنا أيضًا وأحب أغنيتهم الجديدة أيضًا؟"
لم تكن هناك أي حركة مرور على الإطلاق في طريقي إلى المنزل وكانت جميع إشارات المرور خضراء. أخشى أنني مدين بشيك كبير
صباح الخير للجميع! أتمنى لكم أحدًا سعيدًا!
أغنية جميلة لمن يرغب في رفع معنوياته الليلة؟ http://blip.fm/~5ynxo
_PrintChick بالضبط! هذه أول مرة أرى رده @ على جون. لن أعود إلى هناك أبدًا. استمتع بهاتفك الجديد.
"_rey، لا، تفعل ذلك تدريجيًا باستخدام شريط PTFE. أي يزيد بمقدار 0.1 مم في كل مرة. أفعل ذلك منذ سنوات، وأنا أحبه! x"
_عزيزتي، شكرًا لك، لديّ امتحان إدارة أعمال غدًا أيضًا :/
أبي ثملٌ جدًا. اليوم كان ناجحًا.
استمتعتُ كثيرًا بفيلم "ستار تريك" - فيلم رائع، ومؤثرات خاصة مذهلة. أنصح به بشدة حتى لو لم تكن من متابعي ستار تريك.
صور جميلة جدًا! من كان ليتخيل أنك موهوب في التصوير بقدر موهبتك في الصحافة!
:من الرائع جدًا أن أقضي عيد الأم مع والدتي.
قرص DVD لفيلم "أمسكني إن استطعت" الذي استأجرته من Blockbuster.com أمس كان معطلاً. اكتشفتُ المشكلة بعد حوالي 35 دقيقة من بدء الفيلم.
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع جميلة
"لقد كنت مشغولاً، استمتع بوقتك"
محادثة رائعة مع صديق. لقد أراحني تمامًا.
أوه بالتأكيد. شكرًا
حسناً! اجلس وارحب بك.
أمسية رومانسية مع بابا مورفي و"معركة قبل الميلاد" من قناة التاريخ
"نعم، الجو هنا بارد جدًا، الطعام جيد، والموسيقى جيدة، والطقس رائع! أتمنى لك يومًا رائعًا يا أخي!"
لا تنسَ متابعة إيما من لندن = كما وعدتَ! أتمنى لو رددتَ على مكالماتي، فقد كلّفني ذلك ١٤ جنيهًا إسترلينيًا.
أوروبا تبدو رائعة! سأنهي امتحاني على Teus ثم سنتحدث عنه.
"يا إلهي..... نهاية الدورة الأولى))) لا أصدق ذلك) ولكن، نعم، الكثير من الامتحانات لا-لا-لا// كل شيء رائع!!!!!!!!!!"
تتمنى أن يكون لديها حمام سباحة
رائع. ماذا حصلت عليها؟
حسنًا، أتمنى أن تكون قد أمضيت عطلة نهاية أسبوع جيدة، بل وأكثر من ذلك، أتمنى لك يومًا جيدًا في العمل. غدًا هو يوم الاثنين هنا، حتى الآن الأمور جيدة.
أحسنتِ يا راشيل. لم أعد أملك شيئًا.
شكرا جزيلا أنا أيضا!
ممم ولكن لا يمكنني فعل أي شيء. لحسن الحظ أن لدي أصدقاء رائعين مثلك يرفعون معنوياتي.
"[طائرات - نعلم يا أفلاطون!] واحدة من أغاني WKP المفضلة لدي! http://blip.fm/~5jq91"
أستعد لإطلاق بودكاست الفصل الأول من "الانعطاف يسارًا في ألباكركي" هذا الصباح. أعلم أنكم متحمسون، وأنا أيضًا!
قضيتُ عطلة نهاية أسبوع رائعة في شتوتغارت خلال مؤتمر befah. كان الحضور رائعاً، وكانت النقاشات شيقة، واستمتعنا كثيراً. معاً، نحن أقوياء!
"قضيت وقتًا ممتعًا في الحفل! كدت ألتقط صورة مع تايلور مومسن، كانت التالية في الصف ثم غادرت!"
أنا سعيد ولكنني أريد الانضمام إلى ممارسة الدراما اليوم!
صباح الخير.. قهوة وهواء نقي
"ديمي، فقط قولي مرحباً لي وهذا يكفي. فقط ردي عليّ من فضلك أحبك كثيرًا!!!"
مرة أخرى، بالتأكيد كان من الممكن تأجيل التحميل حتى عودتك إلى المنزل؟ أنا أستمتع بالحفلة كلما أمكن.
من فضلك أعطني صيحة حب جورجيا (المملكة المتحدة)
"كلمة لجميع من أسميهم أمي، وهناك الكثير منكم.. عيد أم سعيد أحبكم جميعا!"
لا أريد أن أبقى عازبًا بقية حياتي
ملصق جون لينون. معجبتي الداخلية ترقص فرحًا.
"آه، ديف، كندا غير مشمولة. لا بأس، ما زلنا نحبك! هيا بنا!"
"لا يوجد خطأ في الاعتقاد بأنه جذاب، لكنه ملكي"
صباح الخير ومرحبًا بالمتابعين الجدد! أغرّد للأعمال والترفيه، لذا هذا تحذير عادل.
ابحث عن ريان كاريرا وجوش كيلي إنهما جيدان حقًا
أنا سعيد جدًا لأن شهر مايو قد حل أخيرًا! سباق إندي 500. كنتُ هناك خلال أهوال عام ١٩٧٣، ومع ذلك ما زلتُ أسيرًا لروح إندي...
"الحدث الرئيسي لم يحدث بعد، لكنه يبلي بلاءً حسنًا حتى الآن"
أتمنى لجميع الأمهات في العالم المسطح أن يكون لديهم يوم أم سعيد ورائع
تهانينا لديف وآنا! عرض زواج مفاجئ في مسرح إنزيان بأورلاندو http://qik.com/video/1638824
رائع.... التقط **** من أجلي
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في كل مكان
من الرائع رؤيتكم اليوم! تبدو سعيدًا جدًا، أحب ذلك! لنلتقي قريبًا! أحبكم جميعًا!
نعم من فضلك وتحقق من موقعك على خريطة المواقع عند الإضافة - http://bit.ly/ttVn2
يا إلهي، كان أداء جاستن تيمبرليك في ساترداي نايت لايف الليلة مُضحكًا للغاية! لا بد أنك تُحب هذا الرجل!
أستمع إلى موسيقى فرقة سوبر جونيور الكورية. يعجبني غناؤهم ورقصهم. أتمنى أن ألتقي بهم يومًا ما.
ولكنني أحب أدريانا
"شكرًا لك على إعادة التغريد، يا رجل، لقد كان صباح الأحد هادئًا... كيف حالك؟"
لقد كانت إجازة لطيفة نوعًا ما، لكن هذا لن يهم، سألتحق بالدراسات العليا قريبًا.
كاميرا ويب ممتعة مع كارووو
شكرا لك على ذلك! أنا أعلم ذلك.
استمتعوا بمباراة الليكرز يا شباب! لأني بشتغل.
أوه، كيمي، حقًا؟ أمهلك أسبوعًا من عودتك إلى المنزل لقضاء بعض الوقت معي. من الأفضل أن أراك. <3
"أتناول حبوب الخيول، على أمل أن أتمكن من النوم الليلة"
أوه، ستار تريك سيُعرض في السابع من الشهر. رائع!
أخيرًا سأغادر هذا المكان! يا هلا! حان وقت الدراسة!
سيكون هذا موضع ترحيب كبير
بالتأكيد! أنت وزوجتك تبدوان رائعين.
أتمنى لجميع أمهات العالم عيد أم سعيدًا ومريحًا. أتمنى لكِ قضاء يومكِ براحة بال وراحة بال.
كنت في شيانغ ماي لمدة شهر في العام الماضي خلال مهرجان لوي كراتونغ. كان أفضل مهرجان على الإطلاق.
حفلة الدببة الرمادية الليلة! لا أطيق الانتظار. هل سيزول البرد بحلول ذلك الوقت؟
أوه، هذه طريقة تجعلني أشعر بأنني مميز
شكرا لك هذا لطيف منك حقًا!
حسنًا يمكنك قراءتها لي لأنني حينها سأشعر بأنني مميز هاها.
تويتر الليل يا جميلات. يوم سعيد يا أم. أحبك يا أمي
ربحت ٣٠ دولارًا الليلة من مشاهدة طفلين صغيرين يسبحان ويشاهدان فيلمًا! هاها، أنا أحب مجالسة الأطفال هاها.
مرحباً بكم، إنهم نمور ثلجية جميلة.
"أهلًا بيريز! حظًا سعيدًا! حسنًا، ما زلت أخطط لهدية كبيرة لأمي! أحبك يا أمي!"
تهانينا على الفوز بجائزة Indie
شكراً جزيلاً لمتابعتكم! تتقدم لكم فرقة "ذا ميوز" بامتنانها العميق وتتمنى لكم بداية يوم رائعة ومثمرة!
شاهدتُ للتوّ إعلان فيلم "قصة لعبة ٣"! الفيلم على وشك أن يصبح أسطوريًا! وودي يُصاب بـ "إل" مجددًا.
رائع! أفضل أربعة أفلام لي هي: البيت المسكون/الصوت؛ المخبز؛ داخل جسد رالف؛ و... لقد نسيت!
هاها حسنًا لقد تعلمت شيئًا جديدًا شكرًا!
"أنا سعيد من أجلك، أنا بخير، شكرًا. ليلة أخرى مليئة بـ M"
إنه يوم الاثنين وكل شيء على ما يرام
لقد صنعت هذا لك عندما عدت إلى المنزل من وانجو تانجو http://bit.ly/1UjzQ يا له من يوم رائع.
صباح الخير... هل كسرت 5 أرقام حتى الآن؟
أشعر أنها التاسعة وليس الواحدة. خمن ماذا؟ أنا أحب كسب المال.
"سألقي نظرة، يبدو رائعًا"
آمل أن الدراسة سارت بشكل جيد
كل ما نحتاجه هو معرفة ما يجب الحذر منه. الحذر أمر جيد.
العودة من ديزني... أفضل وقت منذ وقت طويل... العويل على القمر الليلة من أجل GBA ثم BHB يوم الثلاثاء يا فتى الطبال الليلة
@_Bella_Cullen13 _Cullen26 _Cullen10 هؤلاء هم عائلتي، الفتيات يحبونكم يا رفاق *تبتسم*
ليس تمامًا، مصاب، لذا لا أستطيع ممارسة الكثير من التمارين. رياض الأطفال قادمة. ما زلت أبحث عن مكان للإيجار! أوقات ممتعة!
أستمع إلى أغنية Miley Cyrus Breakout CD! أحبها!
جو، قناعي غير موجود حاليًا، لم ترسل لي كاريس واحدًا، ولم أكلف نفسي عناء صنع واحد! أرتدي ملابس أولاد!
شكرًا لك يا ووكي مان. سأختبر بعض الأشياء عليك. ههه
"كاتي هي كلبتي من نوع مالاموت، أما بالنسبة لوزني، فأنا بطول 6 أقدام ووزني 73 كجم، وهو وزن جيد جدًا"
عيد أم سعيد لجميع أمهات تويتر! ليلة سعيدة لجميع الأمهات!
:وطفلي عمره 3 سنوات فقط وهو أقوى مني
صباح الخير! أتمنى لكم جميعًا يومًا سعيدًا اليوم! مع أننا في يوم الاثنين... كونوا إيجابيين! ;)
لقد كانت حقا أفضل ليلة على الإطلاق
شكرًا، سأذهب لأتفقده! سأقيم ليلة الخميس.
صباح الخير ديفيد، أتمنى لك رحلة آمنة واستمتع بوقتك في الولايات المتحدة ****
http://twitpic.com/4hbs5 - هاهاهاهاهاهاها هل يمكنني أن آكل هذا من على رأسك ****
وداعا نزهة لزميل الدراسة اليوم ولكن الطقس كان **** جميل !!!
"آمل أن تكون قد أمضيت عطلة نهاية أسبوع رائعة، تهانينا!"
"بالتأكيد الجبن والبصل، ولكن بعد عودتي إلى الولايات المتحدة لمدة 4 أشهر، وجدت كيسًا من الملح والخل... وكان طعمهما رائعًا!"
بوهاها، أحب أفلام الحمقى! لديّ شوكولاتة!
أمهات سعيدة لجميع الأمهات هناك..
"http://twitpic.com/4jkea - أصبح لدينا الآن ١٠٠٠٠ متابع! تهانينا!"
mrskutcher & aplusk أنتما الاثنان مضحكان للغاية!
ألف مبروك هيوزي لك ولـ هولي على وصول رافرتي ديفيد هيوز بسلامة! أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام مع حبي.
أنا فتاة جيدة... تم إنجاز كل العمل
"شكرًا لك على الإشارة إلى ذلك، أيها الأحمق، إلى أين ستذهبون في نهاية هذا الأسبوع؟"
عيد أم سعيد لجميع الأمهات! نحن نحبكم!
لا تقلق! أنا بخير وسلامتك! <3 لك!
كنتُ أيضًا قريبًا من أديل وسابي. لكنهما تغيرا كثيرًا الآن. أحب أيامنا في القسم الأول.
"هاها نعم، هذا يُحسّن ليلتي بشكل كبير!! عليّ إجراء مكالمة سكايب قريبًا، لذا سأضطر إلى تمزيق نفسي بعيدًا.."
لدي اقتراح لأغنية. أي شيء من ألبوم فيرونيكا الأول - الحياة السرية لـ... سيكون هذا اختيارًا جيدًا
"عدت للتو إلى المنزل بعد ساعة في المضمار، أشعر أنني بحالة جيدة حقًا الآن =P الجري ممتع وعضلات البطن وتمارين الضغط هاها =P"
رائع، شكرًا لك جو... لا أستطيع الانتظار حتى تظهر على ****
لعبة inFamous على PS3 = رائعة. مع ذلك، عينيّ تؤلمني الآن.
حسنًا، حان وقت النوم. تصبح على خير يا تويتر.
الاستمتاع بهذا الشيء الاسترخاء كله
"لا أستطيع السيطرة على نفسي، متحمس جدًا"
نزهة في السحاب؛ نوفمبر الحلو؛ بيت البحيرة.
أتمنى أن تكون في D!
التعديل رقم 4.5 في مجلس النواب الأمريكي: الحق في أن تكون مروجًا كبيرًا؟ لأنه حق إيجابي في أحسن الأحوال. يا رجل، هذه هي المرة الثانية الليلة مع هذا التعديل الثالث.
هذه هي المرة الأخيرة للقيام بذلك بشكل صحيح... مرحبًا بالأحباء....
عيد ميلاد سعيد وتحياتي لـ PAO!!
أشاهد أفضل فيلم على الإطلاق: القصة التي لا تنتهي! أتمنى لو كان طفلي معي.
الحمد لله على ستاربكس
لقد مررت بهذا من قبل... أحيانًا، تتحول إلى أشياء أخرى؛ اللباد متسامح جدًا. إعادة تشكيل؟ تقطيع وإعادة تشكيل؟
زوجي الحبيب أعدّ لي الفطور في سريري هذا الصباح. من قال إن الفروسية قد ماتت؟
هههههه، أجل! من المضحك أن إخبار الناس بأمورك العشوائية أمرٌ مُسليٌّ جدًا.
قضيت الليل مع أمي وتومي.. طلبت للتو بيتزا هت.. لذيذة!
أنا في حب حلقة شفتي تمامًا... أكثر من كل ثقباتي الـ 12... إنها المفضلة لدي على الإطلاق
النمور! واو! أنتِ حبيبتي! يا إلهي. كانت كليفلاند رائعة. نائمة.
الاستحمام يعطي إحساسًا بالانتعاش بعد يوم طويل في المعرض
أنا أحب الموسيقى! أحب كل شيء تقريبًا!
كان المطر جميلًا جدًا. لم يتبقَّ لي سوى ١٥٠ مترًا من الحصى في طريقي إلى هنا.
يوم عناق سعيد لأمك!! أحبك يا أمي
أتمنى حقًا أن أتمكن من تحقيق ذلك! لن أتمكن من قيادة السيارة لمدة 12 ساعة في نهاية هذا الأسبوع.
ليس سيئًا جدًا. حظًا سعيدًا!
يقول مرة أخرى .. عيد أم سعيد لجميع أمهاتكم http://plurk.com/p/svdsh
لم يقبلني مركز الصحة النفسية. حدّد لي مركز صموئيل روجرز في المدينة موعدًا في 8 يونيو. لديّ ما يكفي من الأدوية ليومين.
ممتاز! هل لديك اسم له؟ لا تنسَ نشر صورته على تويتر.
برايان يعلمني كرة القدم! متعة كبيرة
لقد كنت لطيفًا!! اتصلت بك لول
كيف حالكم يا جماعة! نمتُ باكرًا! أظن أنني سأستحم وأسترخي! هل فاتني شيء؟
أهلاً مايكل! رائع، شكرًا على كلماتك اللطيفة! الآن عليّ أن أجد لك روابط حبّ، فقط من أجل حبيبك!
يستمع إلى أغنية "لا لا لاند" وأنا أحبها
أهلاً لوني! سأكون هناك في نهاية الأسبوع القادم، لا أطيق الانتظار.
"حان وقت النوم أيها المغردون. إلى اللقاء يا بيلي كانينغهام، أنتم جميعًا أمريكيون عظماء!"
"أنا مستيقظ، مبكرًا جدًا بالنسبة لي في يوم الأحد... لكنني أنظر إلى صوري الليلة الماضية كانت رائعة للغاية، لا توجد كلمات..."
يتمنى أن يكون مع هذا الشخص المميز...
  E3؟ رائع! أتمنى لو أستطيع الذهاب! تأكدوا من التقاط الكثير من الصور!
صباح الخير للجميع وعيد أم سعيد!!!!
كانت توقعات الطقس الصباحية على الراديو عبارة عن غائم جزئيًا إلى غائم في الغالب -يا هلا بالضباب - ابقوا في الداخل واستمتعوا بيوم جمعة سعيد.
رائع! أخبرني برأيك. قراءة ممتعة.
"لاحظت أن ويلوود لديه كل أسنانه الليلة، هذا لطيف"
"لقد بدأ الأمر جميلًا جدًا هذا الصباح، والآن يبدو أنه سيسقط"
ابني يلعب راميًا وماسكًا. كان الطقس جميلًا في نهاية الأسبوع الماضي للعبة البيسبول، لكنني منهك!
سأذهب إلى قسم الجبن! شكرًا
أشعر بمرح كبير لأنني لم أعامل بشكل جيد مثل أي مريض آخر .. ليس خطئي أن حياتي أفضل من حياتك.
قررتُ أنه من الأفضل لي البقاء الليلة يا سيدتي. سأكون في بيتسبرغ قريبًا! (وداعًا!!!)
أريد أن أتناول وجبة إفطار جيدة مع المدرسة، وهي لعبة Wiggity Wack!
"من يحب الحساء؟ أنا أحبه، أحبه."
انا احب التفاؤل
هو يحب الحياة
"عودة إلى بيبسي، طعمها لذيذ جدًا في بطني."
" http://twitpic.com/4j585 - هاها لطيف، الآن أحتاج إلى iPhone "
"يا رجل، لقد صنعت للتو برغرًا لذيذًا للغاية، أنا أحب الطعام، آكل مشاعري، لول"
مبروك على الرابعة صباحًا. أفعل ذلك يوميًا منذ شهر.
آمل أن يكون الصغار قد استمتعوا بحكمتك!
"آها كلاهما بنفس الطول، لمسة"
لذيذ! علبة كوكيز كاملة لي
أُرسل حبي واحترامي لجميع الأمهات في عالم تويتر! أنتن جميعًا تُلهمنني!
@__Jasper_Hale__ *يضحك* هذا لأنني أحب الفوز
"غدًا عيد الأم. عليّ أن أجمع كل شتاتي بسرعة.. نور رحلت، كان الأمر ممتعًا، لقد مرّت تسعة أشهر!"
يبدو وكأنه خطة... نعم متحمس الآن
!!!! سعيد لأنك بخير!
" حظًا موفقًا تشان! حقيبة الظهر كوسونغ جو كمرن باوا، تساعد جدًا"
"نعم، أتذكر. *عناق*"
لقد أحببته! أنتم رائعون!
باها و اختيار صحي يا صديقي! (:
ألا تحبون ليلة مجانية لمشاهدة برامجكم على جهاز التسجيل الرقمي؟ ANTM، ها أنا قادم... ها ها!
كان هذا الفيديو مضحكًا، لقد قمت بالتسجيل الآن وسأصوت لك!! x
"أغنية جميلة، من أين جاءت؟"
أوشارليز؟ جيد جدًا. خاصةً عندما يكون مجانيًا. نادلة جذابة؟ أعتقد ذلك. عائد للعمل؟ للأسف.
أشاهد تايلور على اليوتيوب في برنامج Today Show أتمنى أن أكون هناك!
أخيرًا، تمكنتُ من الحصول على Flight Control لجهاز الآيبود الخاص بي. أفضل تطبيق ألعاب! 123 **** مروحيات هههه
http://twitpic.com/4wua7 - لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم!
"إنها قادرة على هز عالم الرجل في الليل، ثم تقوم بإعداد الفطائر له في صباح اليوم التالي!"
أحب ذكرياتي. كأنني أقرأ كتابي المفضل من جديد.
"السلام أخي، شكرًا ليس فقط على الموسيقى، بل أيضًا على تمثيلك بفخر كأب في كل مكان - عيد أم سعيد"
ههه. أنا أحبهم جميعًا.
أدرس بجنون على أمل النجاح في جميع امتحاناتي!!!!!
أنا سعيد جدًا لأنه يوم الجمعة... لست سعيدًا جدًا بهذا المطر
هل سيدني على تويتر؟ أعرف أنه مولع بالتصوير الفوتوغرافي. يدير أيضًا مدونة تصوير فوتوغرافي شهيرة.
صباح الخير للجميع! شيء لعطلة نهاية الأسبوع وقطع دومينو متبقية. رائع!
"ممتلئ، شكرًا على الطعام جان، كان ينبغي لي أن أحضر نصف البطيخ معي وآكله على الطريق السريع وأتحطم وأموت."
"يا رجل، هذا أمر سيئ للغاية، لكن انظر إليه بهذه الطريقة، فهو يمنحك شيئًا تتطلع إليه أيضًا، رحلة طويلة ممتعة"
لقد قامت كات ستيوارت بعمل رائع مع شخصية رائعة وليس أنني شاهدت #underbelly في فيكتوريا
"لقد جعلت ليلتي رائعة حقًا. في الواقع، لقد جعلت عطلة نهاية الأسبوع رائعة! أحسنت."
أحب فيلم "قل أي شيء..."؟ http://blip.fm/~5yroy
آه، يا شمس. حذفتُ للتو رسائل البريد الإلكتروني العشوائية ٤٠٤ من يومين - الآن سأذهب للشواء تحت أشعة الشمس الرائعة...
أنا أحبك توماس. سأحترم وأدعم قرارك دائمًا. وسأفتقدك ولكنك ستفعل أشياء مذهلة <3
لقد حظيت بمتعة كبيرة من خلال الاستمتاع بـ Pride & Prejudice للمرة الثالثة ويجب أن أقول إنني وجدتها ممتعة للغاية
يجب أن تعجبك أغنيتي.
أكل ديليبار من DQ! لذيذ!
أوه، هذا جعلني أدرك أنني يجب أن أزيل لوحة إعلاناتي أيضًا! هناك الكثير من الذكريات هناك.
حظا سعيدا لك وللأطفال
بارات موسلي لطيفة!
http://twitpic.com/4w9w6 - لول أنت بالتأكيد تحب هذا السوشي. لقد غردت بالعديد من الصور له.
"مرحبا!! يبدو جيدا جدا، يمكنك الاعتماد علي، وأنا أتابعك!!!"
إن رؤية صديقتي لمدة 5 أيام متتالية لعدة ساعات كل يوم أمر مدهش - أتمنى فقط ألا يكون الموقع مستشفى
يمكنها قضاء بقية الليل في غرفتها. على الأقل، واحد منكم سيسعد بكأس نبيذ. #مراهقة_متمردة
سأنتقل اليوم!! أنا متحمس جدًا!
كنت أتساءل.... أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة!
هل يمكننا من فضلك؟
أريد ذلك، لكن لا أستطيع الاتصال بك لأنني أعيش في الأرجنتين. أحبك كثيرًا يا ميتشل! أنت رائع، أنت رائع!
آه، رائع! بدأتُ أستمتع. سأُبدع كثيرًا.
إذا أعجبتك هذه الكوكيز، فستحب بالتأكيد كوكيزي، كوكيز لارس تيتنز. هل ستأتي لرؤيتنا في ١٦/٥؟
أحسنت على تجربة الدراجة المائية! أتمنى أن يكون الكتاب يسير على ما يرام. شكرًا لإضافتي، فقد تواصلتُ معكم على تويتر بعد مشاهدة برنامج "الأدوات الذكية".
"إنه كذلك! <3 ومن هنا جاء توقيعي الجديد في المنتدى!"
لم أنم جيدًا كهذا منذ وقت طويل... أشعر أنني بحالة رائعة.
"في أي وقت! أنا خارج ~ لا أستطيع أن أضاهي قدرتك على التحمل ... سريري الجميل والدافئ والمريح ينادي (يصرخ) باسمي ... لول نينجا الليل!"
أتمنى لو كنت هناك أيضًا! استمتع بعطلة نهاية الأسبوع! ****
شكرًا عزيزتي، أنتِ بخير، وعيد أم سعيد.
"شكرا جزيلا يا صديقي"
"أتمنى أن تكون قد استمتعت بوقتك في كندا، لا تقلق، ستراها مرة أخرى هذا الصيف."
أه أنا في حالة حب. إنه الأفضل.
لقد أعطيتني الإلهام لتحديثي الأخير.
لقد أسعدني ذلك. إنها نهاية رائعة لليوم. أنت محق تمامًا.
يا إلهي، هذا رائع حقًا، أريد رؤية الصور! أتمنى لك يومًا سعيدًا.
لم يكن حفل الزفاف ليكون أكثر مثالية
أنا متأكد من أنك بطل... أنت تهزين جواربي يا آنسة ماكين.
يا له من أمرٍ مُضحك! توقفتُ لأشربَ قهوةً في طريقي، فانسكبَ نصفُها في السيارة!
شكرًا لك يا شير، لقد تم القبض عليّ بسبب العمولة مرة، ولكن الآن أحصل على شهادات هدايا من موقع amazon.com، ولا يقبلون واحدة إذا فعلت ذلك.
"عطلة مصرفية غائمة بشكل نموذجي يوم الاثنين، ويسعدنا أننا ذهبنا إلى الشاطئ يوم السبت"
أوه هارلو حلوة جدًا
"مرة واحدة فقط لأنني لم أرها بعد!!! وهي رائعة جدًا، سأنشرها لها فقط http://bbltwt.com/0mqko"
_سميث سعيد لأن حديقة الحيوانات كانت ممتعة وأنك قضيت يوم أم رائعًا يا عزيزتي
_life مرحبًا، أنا أحب آي كارلي، إنها رائعة. حسابي على اليوتيوب --> http://tinyurl.com/cf63ud
"أستمع إلى ديف بارنز، أشعر بحماس شديد لطلاب السنة الثالثة والرابعة"
"_N_Wilson هيا، يعجبني شرح القوة العظمى أكثر! ههه"
يهز عالمي!!!! مضحك للغاية!!!! <3
أنا أحب فيلم God Save Our King أيضًا
ربما! نايكويل سيساعدني على تجاوز هذه الليلة مع أطباء الاثنين! (أتمنى أن يكون الخنزير، لأتمكن من الظهور على خرائط جوجل).. أه ...
"ووت، ووت! رائع جدًا"
سيكون ذلك مبالغًا فيه جدًا ومُثيرًا للدهشة! لكنني أعمل من التاسعة صباحًا حتى الخامسة والنصف صباحًا.
تناولتُ أفضل وجبة إيطالية على الإطلاق الليلة الماضية! كانت رائعة! أعتقد أننا سنحصل على قطتنا الصغيرة اليوم.
صباح الخير تويتر!
"خرجت للتو من حفل التخرج، وكان الأمر ممتعًا أيضًا بعد رسالة نصية من حفل التخرج"
العمل في عيد ميلادك ليس سيئًا للغاية عندما تتمكن من العمل باستخدام Ruby on Rails
لقد فعلناها العام الماضي تقريبًا في نفس وقت صدور فيلم The Black Parade is Dead! أوقات رائعة يا رجل.
لا يوجد خطأ في قضاء يوم هادئ... فهو يمنحك المزيد من الوقت للاستماع
:لا نطيق الانتظار لرؤيتكم! هذا الأسبوع يمر سريعًا جدًا!
رائع جدًا! أريد أن أزور الاستوديو.
شكرا للجميع على صلواتكم من أجل الرئيس أكينو. http://plurk.com/p/rreml
"واو، على الأقل لديك ثلاثة أسابيع فقط... لدي شهرين متبقيين هل ستذهب بعيدًا؟"
السلام! صباح الخير
عيد أم سعيد لأمي
استمتع!!! أتمنى لك يومًا سعيدًا. لا تنسى مشاركة الصورة على تويتر ****
أخيرًا وصلنا إلى المنزل، أمهات سعيدات لجميع الأمهات، شكر خاص لوالدي الذي اشترى لي زهور التوليب، وكذلك فعلت أميرتي وقت السباحة للبالغين (أنمي)
حسنًا، سأزحف إلى السرير، واممم. سنتحدث. نحتاج إلى التحدث في بعض الأمور، تصبحون على خير يا متابعي تويتر.
لا أطيق الانتظار لرؤيتكم يوم الجمعة! أتمنى أن ألتقي بكم! هذا سيجعل الليلة أجمل.
أهلاً توم، هل تخطط لإقامة حفل موسيقي في الدنمارك هذا العام؟ يُرجى الرد ****
يا له من شاب لطيف في دانكن دونتس سمح لي بالذهاب أولاً
أتمنى أن أكون هناك أيضًا
نعم! ههه، لكن ليس لديّ أي شيء.
شكرا على جعلني أضحك
"ها... بالتأكيد. أنت تخصصك هو الصحافة، لذا فهذا مناسب تمامًا."
هههههه، على الأرجح لستُ آسفًا. لدينا بعض الأعمال المنزلية... ثم علينا الذهاب إلى منزل والدي جاريد.
وجدتُ وطلبتُ طباخًا جديدًا اليوم. أشعر أنني حصلتُ على صفقة رائعة من http://www.laskys.com - أرخص بـ 80 دولارًا من المكان الذي كنتُ سأستخدمه تقريبًا.
أفتقدك أيضًا. علينا أن نلتقي حالما تستقر الأمور خلال بضعة أسابيع. مبروك على المنزل!
http://twitpic.com/4w8ja - **** فيليسيا لطيفة للغاية
أوه الفتاة الصغيرة في برنامج المواهب البريطانية
هيا يا معجبينا الأعزاء، رقم ١٤ في قوائم البوب المحلية، هيا نهاجم المركز الأول! www,reverbnation.com/suki ...
  صحيح. أعتقد أنه من المهم أن نكون حساسين تجاه الآخرين عندما نتواصل معهم. التعاطف. تذكير بأنه لا يمكننا الحكم على الكتاب من غلافه.
ممتاز، من الجيد رؤيته
اليوم كان الأفضل <3 نعم أنا <3
اقتباس جميل من لوك، حظا سعيدا في الاختبار الذي كنت تخشاه.
"لقد اعتقدت دائمًا أن الغوص سيعطيني منظورًا جديدًا تمامًا للعالم، لكنني كنت مترددًا جدًا في القيام بذلك. هل يمكنك مساعدتي؟"
"من المثير للاهتمام... لكنني لم أتمكن من الوصول إلى إيتاون أبدًا."
بارك الله فيها هولي ستيل. ولكن اذهبوا يا دببة الأحلام <33333 هاهاهاها
أتمنى للجميع عيد أم سعيد. xoxo
أهاهاها! لديّ جميع ألبوماتك. كل مقطوعاتك الموسيقية جميلة جدًا! لهذا السبب أنا مغرم بها جدًا.
كيف قابلت أمك؟ أفضل مسلسل على الإطلاق
جرني إلى الجحيم، يبدو مخيفًا جدًا، شاهد فيلم Terminator! كان جيدًا حقًا.
أرسل لي تلك الصورة يا رجل، إنها المفضلة لدي
أوه، هذا ذكي. أُثني على حكمتك الاقتصادية يا أستاذي.
تعليق جديد على Jowki: أتمنى أن يكون لدي الوقت للتدوين أكثر http://cli.gs/ZzRe1P
هههههه! ليس سيئًا، لو كان الآخرون يغنون معي، لكانت الفكرة ناجحة. أتمنى لو أستطيع شراء طقم طبول خاص بي.
يوم أم سعيد لك أيضًا
أمي ممرضة، وقد كرّست حياتها كلها لهذا المجال. يستحقّ المتميزون التكريم! سأتبعها.
http://twitpic.com/4wbn6 - زوجي وأخيه الصغير اللطيف
أعمل! أنا مستعد للذهاب.
فقط أسترخي في المنزل
هل سيكون هناك نقانق عليه لذيذ لذيذ
"هطول أمطار غزيرة هنا في ميسور! لحسن الحظ، لا خنازير!"
"يبدو جيدًا. نعم، سأبلغ 21 عامًا غدًا لذا سأحتفل بالتأكيد."
" : مرحبًا، أعتقد أنه يجب عليك تجربة Ph؟ في فيتنام، إنه لذيذ جدًا"
  شكرا لمتابعتك
صباح الخير وعيد أم سعيد للجميع
نيث جيمس لا يلتقط صورة سيئة! جمالٌ باهر! (أتساءل إن كنتُ قد كتبتُ كلمة "هائل" بشكل صحيح...)
كانت وليمة الجوقة أكثر مما كنت أتخيل. أنا سعيدة جدًا! الآن بعد الحفلة في منزل لورين!
يا إلهي! أحبكم يا رفاق، شكرًا لكم على ترفيهي وإبقائي مستيقظًا!.... missinmydgbigtyme
أحبك أكثر مما تتخيل.
كان يوم العمل طويلًا. عدتُ إلى المنزل. الآن أنام لأقضي غدًا يومًا طويلًا آخر في العمل، وعيد أم سعيد لجميع الأمهات.
"صباح الخير بالمناسبة - عطلة عامة في المملكة المتحدة، أحبها وتناول العشاء الليلة مع شخصين مميزين."
"العمل، العمل، العمل. وأخيرًا لم أعد مريضًا."
أتمنى أن تكون قد عرفت أن موعده يوم الثلاثاء
"مدينة ديبين ممتعة للغاية، هناك الكثير من المتعة هنا... أتذكر كم أفتقدها، ههه"
هههههه!! التلفزيون ليس من اهتماماتي على أي حال.. أنا أكثر ميلاً للموسيقى.
عيد ميلاد سعيد ل
_هنري هاها أتمنى أن أتمكن من مقابلتك .. يجب أن تتوقف في سياتل في وقت ما موطن ستاربكس ;) أحبك ديفيد !!
صباح الخير للجميع
"مرحبًا! سنجرب مطاعم جديدة.. لذا، إنه ممتع. دعنا نتناول العشاء عندما تعود!"
صباح الخير أيها العالم.
_صفحات الأذن رائع! لا أطيق الانتظار حتى أزور المكتبة وأشتري كتبًا جديدة.
استمتعتُ بيومٍ رائعٍ للكشافة في ملعب دودجر مع رياضيتين أولمبيتين رائعتين، جوانا هايز وهيذر باون! وفزنا!
أستمتع بسعادة هذا اليوم المميز. يوم آخر أجعله أجمل يوم في حياتي.
ميشيل هنا. ألا تفتقدين وجودها على قناة فوكس؟ أعجبتني مقابلاتك معها.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات الأمريكيات!
شكرًا جزيلاً. يوم طويل ومتعب مليء بالسباكين المكلفين والعمل المطلوب في كالغون. أتمنى لك ولعائلتك عطلة نهاية أسبوع رائعة!
كان جوناس مؤثرًا للغاية. حان وقت النوم. تصبحون على خير!
"شكرًا لك، لقد أعجبني تمزيق ملابس جو ثم صراخ كيفن، "من أنت؟!" XD"
"صباح الخير ريجا، يسعدني رؤيتك!"
_عيون أتمنى لو أعرفها! لعنة تمبلر.
"ههه. شكرًا لكِ يا بيني. أحاول تصديقكِ."
إلى جميع الأمهات في العالم: يوم أم سعيد
مورغان، أيهما؟ هناك اثنان أحبهما وأريد مشاركتهما، أتمنى لو أنني صنعتهما.
_rothlisberger هذا رائع جدًا! *إضافة إلى المفضلة*
"ممتاز، لن يعرف أبدًا، لول."
أريد أن أتحدث معك في إيم يومًا ما.
يوما ما سوف تأتي عناقي *أصابعي لا تزال متقاطعة*
_داين يا إلهي! أنتِ كالإلهة بالنسبة لي. أثبتِ أن حبكِ سيعيدكِ إلى الحياة، هما من أغانيي القديمة المفضلة.
أنا أحب الشوكولاتة. لا بد أن هذا بسبب متلازمة ما قبل الحيض.
أداة طي القميص المثالية (http://www.flipfold.com/) - رأيت استخدام هذه الأداة في إحدى حلقات Big Bang Theory
"_0981 لول كنت سأقوم ببعض الواجبات المنزلية، ولكن تشتت انتباهي نوعًا ما... مرة أخرى... تصبح على خير!"
شكرًا على تغذية إدماننا على كوريا الشمالية.. أعني أن إدماننا يغطي ذلك.
لا أستطيع الانتظار حتى أعود إلى المنزل وأحتضن كلابي الصغيرة وخطيبي.
أنا مكتئب جدًا!! أكره نزلات البرد!!
"خالي من الكافيين؟ يمكنني تحضير بعض الشاي في وقت متأخر، لكن ليس القهوة أبدًا - سأطير في جميع أنحاء الغرفة. استضاف جاستن تيمبرليك. رسم مضحك مع سامبيرج."
"بالمناسبة، يوم حرب النجوم سعيد... الرابع من مايو معك! ROFLMAO... نعم، أعرف أنني أحمق تمامًا."
لقد أحرقت عظم الترقوة والذراعين والوجه! أوه!
نعم ولكنني سعيد لأن الرعد توقف.
لقد حصلت للتو على باقة من الزهور لأمي هههههه حلوة)
عيد أم سعيد! أحبك يا أمي
أتمنى أن أذهب إلى أسبوع الإنترنت
"أوه، أنا أصدقك... أعتقد أنها تنتمي إلى مكان آخر، أقول إنني لا أعتقد ذلك..."
طاب مساؤك؛
اكتشاف أغنية لم تكن لديك أي فكرة أنها غلاف هو في الواقع هذا ... ثم التفكير في أن هذا أمر رائع يجعل يومي.
"_127 صباح الخير، يوم جديد رائع! #استحواذ_تويتر"
أتمنى أن تلعب في حفل التخرج الخاص بي
رائع، شاهدته ليلة الخميس. رائع جدًا. اختيار الممثلين مثالي ١٠٠٪.
عدت مشيًا بعد أسبوعين. كان يومًا جميلًا. استمتعتُ به قبل هطول المطر.
_ أحبه كثيرًا
لقد قررت أنه يجب عليك مساعدتي في صنع ألبومي الفردي الأول
"لم أحصل على العذراء بعد... لست متأكدًا من قدرتي على ذلك، بصراحة... شكرًا على أي حال!"
"أعلم، أليس كذلك؟! لدي قدمٌ قويةٌ جدًا"
عيد أم سعيد. خذ أمهاتك إلى مكان مميز.
القضية الغريبة لبنيامين بوتون! أنا متحمس جدًا لهذا الفيلم اللعين.
*حضن*
"نسيت أيضًا وضع ملابس العمل في المجفف، فأنا أحب نعالي الجديدة!"
عيد أم سعيد! أتمنى أن يكون توم قد أحضر لكِ شيئًا مميزًا! استمتعي بيومكِ! مع حبي.
شكرا عزيزتي. لقد ذهب الصداع النصفي ثم عاد.
"حاول أن تجعل أفضل ما كتبته يعود إليك بعد خمس سنوات، هذا يحدث"
عيد أم سعيد لهايدي كلوم
لماذا أنا؟ سأقرأ كتابًا آخر عن البيئة لمدة ساعتين. اليوم ممتعٌ جدًا.
لا أستطيع اختيار أغنية واحدة، فأنا أحب جميع الأغاني على LV&TT;bt إذا كنت ترغب في ذلك... اقرأ المزيد: http://is.gd/JkVF
لا توجد ساعة سعيدة بالنسبة لي اليوم
http://twitpic.com/4vvou - حسنًا... أعشقه!! ميليكا، هيا ضعي مكياجك هكذا في المرة القادمة التي نخرج فيها.
"استيقظت للتو، لا يوجد مدرسة اليوم، نحن أحرار"
النزول إلى الطابق السفلي لشرب المزيد من القهوة والتواصل الاجتماعي. يا إلهي... الساعة 4:16 فقط؟.. يمنحني ذلك وقتًا للتحدث بالفرنسية لاحقًا.
أوه أنا أفتقدك أيضًا يا سيدتي، ما الذي كان جيدًا؟
_تينانت، نعم! أشاهد الموسم الثاني طوال المساء. أتمنى لو أستطيع مشاهدة BBC2.
أسبوع واحد يفصلنا عن الحادية والعشرين، أليس كذلك؟ إذًا، ماذا تريد أن تشرب؟ لديّ ما تشتهيه! ششش... لن نخبر أحدًا. أحبك!
  أتمنى أن يمر اليوم بسلاسة وأن تحدث الكثير من الأشياء الجميلة في العمل حتى تعود إلى المنزل سعيدًا
**تم حذف كلمة "مرة أخرى" في العنوان...عفواً!
استمتع بدوني يا فطيرة <33
"بالتأكيد، طالما أنك ذكرت من أين هم! أنا سعيد لأنك تحبهم"
سأفتقد كل أحداث المذنب المباشرة غدًا! عليّ الذهاب لرعاية أبناء عمومتي، فهم لا يستطيعون الوصول إلى الإنترنت.
أحب مذكراتك الأخيرة. انضممت أخيرًا إلى تويتر، فأتيت لأقول مرحبًا.
ههه رائع، أحببتُ الحفل! آه، ستنشرون هذه الصور.
حسنًا وداعًا أليكس، استمتع اليوم
انا سعيد جدا
صباح الخير ممطر للجميع
آمل ذلك قريبًا... أحتاج حقًا إلى إنهاء مشروع الاستنساخ حتى أتمكن من إنجاز المزيد
تهاني!
الحمل أمر مضحك للغاية. لا يصبح الأمر قديمًا أبدًا "أنت توباك. أنت كبير". لول
أتمنى لجميع الأمهات عيد أم سعيد
أجد تغريدات جون ماير مسلية للغاية وتثير الضحك... لذا شكرًا لك جون
"أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة في المنزل! يوم جيد اليوم (إنه يوم الجمعة!)، ولكن لا توجد أوتاليا اليوم (*دموع*) الكثير من الحب لك!"
التغريد أثناء تجفيف شعري - غسلته للتو بشامبو المكاديميا والبرتقال - رائحته رائعة
ممتنة جدًا لعائلتي الرائعة. كم أنا محظوظة. عيد أم سعيد للجميع.
"أترك وظيفتي المحبوبة... أقضي إجازة طويلة وجميلة في كوه تاو (جزيرة السلاحف)، جنوب تايلاند... البحر، الرمال، الشمس... هل تريد الانضمام إلي؟"
خالية من المشاكل في الوقت الراهن. على الأقل لقد قلت بالفعل لهذا الشخص الحقيقة.
لا أفهم؟ حسنًا! أعتقد أن الرسائل النصية أكثر أهمية من التغريد.
موافق! مع أن تطبيقات Eclipse تعيق جمع تفريغ الكومة عن طريق التقاط OOME. اضطررتُ إلى العمل في JConsole.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في تويترفيل!
"_خان، أرجوك، لا داعي لفعل ذلك بي. لا تتعب نفسك."
"أشعر بالإلهام هذا المساء، أليس كذلك؟"
أنا لك - جيسون مراز.... أبحث عن جيتار كهربائي ياااي!!!1
@_supernatural_ http://twitpic.com/66l83 - لقد أحببت روبي القديم أكثر.
استمتعوا! الشواء لذيذ! أينما كان
"أجل، ليلاش، أظن، صحيح؟ وما الكاميرا التي تستخدمينها؟ جودة مذهلة!"
هاها أنا أحبك أيضًا يا أختي!!!!! قوة الخاتم! لول
"لقد عدت للتو من أول حفلة على سطح المدينة، يا رجل، حتى عندما تكون بجوار مبنى نيويوركر، لا يزال الجو عاصفًا إلى حد ما هناك."
نعم، إنها ورقة بحثية رائعة حقًا، أليس كذلك؟ يعود الفضل في الاكتشاف إلى...
  بارك الله في صورة راؤول المثيرة للغاية
  أنا أحبهم أيضًا! يبدوان لطيفين جدًا معًا.
حسنًا، سأعود إلى طبيب الأسنان اليوم. كل ما أريده هو الاستمتاع بأشعة الشمس.
إنه المفضل لدي!
_الفرح أنه ممكن تماما
ياي! رحّبوا بالسيدة ماكنجيت في عالم تويتر!
سعيد بالعودة إلى المنزل .. ثم يتجول ذهني ولا أستطيع النوم
  صباح الخير! عيد أم سعيد يا ميز! شكرًا لك لانس!
http://twitpic.com/4jb66 - لول طويل جدًا
يا إلهي، كان النهار (والليل) هنا رائعًا أيضًا. لعبتُ تحت أشعة الشمس، ثم أضاء القمر طريقي إلى المنزل. الحياة جميلة.
لقد أمضيت أفضل ليلة منذ فترة.
مرحباً جون! شكراً لمشاركة هذا الاقتباس! إنه صحيح تماماً.
"أتمنى لكم جميعًا أحلامًا جميلة، سأذهب لأستمتع بالجلوس مع أطفالي الجميلين بعد أن انتهوا من قضاء الوقت في الهواء الطلق."
موهاها مارثا <33 استمتعي، أراكِ الشهر القادم
يسعدني سماع ذلك هل لديك يوم مزدحم اليوم؟
أتمنى أن يكون الرابع معك! هههههه لن يشيخ هذا أبدًا
كان هو سبب ذهابي ههه. فيلم شون أوف ذا ديد كان رائعاً ههه.
"أوووه -- لا، لم أفعل! سعيدٌ بسماع أنه كان رائعًا! ما زلتُ أحتفظ به لأجربه لاحقًا"
نيك لطيف للغاية في زي النمر، لقد أسعدني ذلك كثيرًا.
ياي، يمكنك رؤية ddub مرة أخرى ;) هؤلاء الرجال الخمسة دائمًا ما يجعلونني سعيدًا ومتحمسًا
عيد ميلاد سعيد.
سيكون يوما جميلا!
مبروك! أضف هذه المهمة إلى قائمة مهامك!
_AM حسنًا، ماذا يمكنني أن أقول - أنت تبدو مثيرًا في صورتك... لا بد أن هذا ينطبق على معظمنا...
"سارت مقابلة أليانز على ما يرام، ولكن تم رفضها من وزارة الدفاع... ستكون عطلة نهاية أسبوع طويلة كما سمعت من أليانز يوم الاثنين"
"صباح الخير، سيصل الجميع إلى وارنر قريبًا! هناك الكثير للقيام به، ثم سنذهب إلى المدرسة للقيام ببعض العمل... أتمنى أن يكون يوم الجميع رائعًا!!!"
يقول شكرا لك
"أجل! أنا سعيدة جدًا بقلادتي، وآمل أن أراكم في معارض قادمة. ملاحظة: كعكة صغيرة لذيذة."
"أوه، شكرا عزيزتي! هل لديك أنت وعائلتك خطط للغد؟"
صباح الخير للجميع!
أحب الأحذية الجديدة، شكرًا لك يا واين لو
"هومي من وانغو تانغو، لقد استمتعت كثيرًا الآن. كنت أقوم بتغليف هدايا أمي وتوزيعها. <3"
أنا أحب مجموعة التغريدات وسأجرب المجموعة الأخرى التي أوصيت بها، شكرًا لك
واو! يبدو لذيذًا جدًا. أتمنى لو كان لديّ بعضٌ منه. هل كان جيدًا؟
تلقّت أول هدية لها. سعيدة سعيدة.
لقد تغلبتُ للتو على إنفلونزا الخنازير بقوة التفكير الإيجابي! #إنفلونزا_الخنازير #H1N1 #إنفلونزا_الخنازير
_the_bear أحب الأسماء!
حسنًا، لكن #بيت_الدمى لا يزال رائعًا. أداء إليشا في حلقة الأسبوع الماضي أقنعني أيضًا، أخيرًا.
عيد أم سعيد
ثلاث سنوات في شهرين!! هوورا! لا أستطيع الانتظار!
تأخرت يا تيتا. يا إلهي! جائزتان في يوم واحد! تهانينا!
أوه سأستمر في إرساله ؛)
"إنه موجود في قائمة اليوم، لا تقلق"
أهلاً بك في تويتر! أحبك! متشوقة لرؤيتك الشهر القادم.
"آه، سأقوم بمشروعي الآن، لا أريد إضاعة وقت نهاية الأسبوع الثمين"
لم أصل إلى ١٠٠٠، لكنني دخنتها. هي في الستين وأنا في الـ ٢٦٠. شكرًا! كيف حالك؟
ليلة عظيمة! الناس العظماء!
"أستمتع باستراحة مستحقة اليوم.. لا مكالمات هاتفية، لا رسائل بريد إلكتروني.. فقط الكثير من الأفلام لألحق بها."
"لم أحصل على أية كعكات بعد، كنت آمل أنه إذا قلت ذلك بما فيه الكفاية، فسوف يظهر بعضها!"
@_callmeCourt مرحبًا بك دائمًا يا عزيزتي
"إنه ليس عيد الأم على الساحل الغربي، شكرًا لك."
كنت أتطلع إلى رؤيته في رالي (معجب به منذ 10 سنوات أيضًا) ولكن المضاربين أخذوا التذاكر وباعوها مقابل 200 دولار أيها الحمقى
"يوم طويل وممتع الآن للاسترخاء. بعض مشاهدة التلفاز مع الأم، ثم النوم"
لا، لا أعتقد أنه سيئ. كما أنه مُحرر بشكل جيد جدًا.
"أنا لست متأكدًا مما هو الستراتشينو، لكنه يبدو جيدًا."
"3OH!3 - الرجل الغني مذهل، لا يمكنه حقًا الذهاب إلى المدرسة يوم الاثنين"
http://wave.google.com/ <3 Google ... أتمنى لو أنهم قضوا المزيد من الوقت في إضافة أجزاء إلى Chrome
مشغول ولكنه رائع. حاولتُ الابتعاد عن العالم لبضعة أيام. شكرًا لك على FF!
شكرًا لك يا _و_زي! أنا في طريقي الآن.
تمت مشاركة Kim HÃ¯Â¿Â½ltermand - المحفظة: تمت مشاركتها بواسطة Kaare أخيرًا، لدي شرف القيام بهذا الأمر المذهل.. http://tinyurl.com/coypsl
هذه هي فكرتي عن العشاء الجيد
عيد أم سعيد يا أمي! أحبك!
نعم. إنه ساحر. أحب غرفته.. يا إلهي. الكتب.
إنه يوم رائع وسأذهب للعمل طوال اليوم، علي فقط أن أظل أقول لنفسي أنه يوم نيويورك!!
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتي <3
أنت تركب الدراجة، هذا جيد. الأكل الصحي. الصحة والأكل متناقضان.
أريد بشدة أن أذهب إلى حفل ماكفلاي
"سأذهب أخيرًا إلى السرير، يا رفاق.. مهما كنتم تفعلون، فليبارككم الله!"
أتمنى أن تشعر بتحسن قريبًا
لقد أطعمت للتو ثلاث قطط ضالة جائعة جدًا ثلاث علب من التونة. أتمنى أن يبقوا دافئين وآمنين الليلة.
أنا أعلم أنها حلقة فتاة البيتزا xD <3
"_fred6 رائع حقًا! لا، أستخدم حاسوبًا الآن، ليس لديّ ماك، صحيح، لكنه قديم جدًا، مع ذلك لديّ آيفون."
عيد أم سعيد ~ هل شاهدتِ ساترداي نايت لايف؟ إن لم تفعلي، فقد فاتتك حلقة ممتعة مع جيمي فالون.
رائع! ربما يومًا ما أجد كتابًا لك ضمن قائمة الكتب الأكثر مبيعًا؟ ههه
لا يمكنك كتابة #melo بدون em و o... <3 إلى موقع التدوين المفضل لدي.
لقد تم غزو أطباق الجبل. أرض الأطباق لنا
بخصوص الوظيفة... ما زلتُ أنتظر يا صديقي. شكرًا لسؤالك * أحتاج فقط إلى القليل... ;) * ؟ http://blip.fm/~5jehr
توم، رأيتُ اليومَ شابًا يُشبهُك في جامعتي. إنهُ في غايةِ اللطفِ... :') لكنكَ ما زلتَ أجملَ منه. ههه.."
_ إنه يعمل مرة أخرى الآن!! آه، أنا أحب ديمي لوفاتو
الحصول على القليل من قص العشب في هذا المساء! متعة
إذا قمت بحفظ هذه الصور من برنامج Today، يرجى الإشارة إلى www.wireimage.com شكرًا
هذا أكثر من جيد. أنا شخصيًا بارع جدًا في عدم فعل أي شيء.
استمتعوا بـ نولا، فهي بالتأكيد إحدى مدن العالم المفضلة لدي. تفضلوا بتناول فطيرة بيجنيه بالشوكولاتة.
هاهاها، لقد حصلت على ذلك كثيرًا
لعبة Fuzzball أكثر متعة من عيد الأم http://tinyurl.com/dhpol7
"http://twitpic.com/4vgzy - الانتقال أمر رائع، خاصة إذا كان هناك الكثير من الأشخاص الذين يساعدون."
أنا أحب صديقي كثيرًا، أنت رائع! [فيلم هانا مونتانا كان مذهلًا، أفضل فيلم على الإطلاق!] // رائع http://gykd.net
- أحبه تمامًا... لديك الكثير من الأشياء!
سررتُ بلقائك أخيرًا الليلة الماضية! أتمنى لو كان لدينا المزيد من الوقت للتحدث. مع ذلك، لا أستطيع الذهاب إلى مقهى GTG... إنه عمل يومي.
أتطلع إلى الحصول على واحدة قريبًا جدًا
أوه لا أتمنى أن تصل إليه!
"أنا بخير جميعًا..: أقضي اليوم مع والدي، وما زلت أبحث عن عمل.."
ليلة الجمعة هي ليلتي المفضلة في الأسبوع ولكن الآن يجب أن أذهب إلى دروس تدريب الكلاب الغبية
يوم حرب النجوم السعيد // أسبوع الإرادة
عيد أم سعيد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
أوه! ظننتُ أن البيض الاصطناعي نوع من البيض أو بديل له. أيها الأمريكيون المجانين!
_com سيتم التغريد بجميع الأخبار العاجلة هنا آمل أن أرحب بكم في تويتر!
أوه، استرجاعات الغرفة... عاطفية للغاية
انتهى التصويت. منذ أربعة أيام تقريبًا، أعتقد أنني طلبت من أصدقائي أن يصوتوا لك مليون مرة. ستفوز! أحبك.
لقطة حركة رائعة: http://bit.ly/m8zfx أفتقد العمل على العمود. __ ألا ترى العملاء كل يوم؟ ههه
"أحب جيف لين، وأستمتع بعزف السيتار، لكن هذا كان غريبًا بعض الشيء. لكلٍّ طريقته، على ما أظن!"
سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية لأتمرن قبل أن تصل كومة النشارة الضخمة حوالي الساعة الثامنة أو التاسعة صباحًا! أنا متحمسة جدًا لنشارة النشارة.
لقد صنعت للتو بطاقة لأمي!! لا أستطيع الانتظار لرؤية الابتسامة على وجهها عندما تراها!!
أوه، أتذكر عندما وجهت تحية لوالدك في حفل توزيع جوائز MCR في معرض MSG العام الماضي. كان ذلك لطيفًا للغاية
أوه حقا... افركيها لماذا لا تفعلين ذلك!!!!!!!! استمتعي!
كان الكهنة رائعين حقًا. أعتقد أنهم لن يكونوا موضع ترحيب في برنامج "ليت ليت" حاليًا.
سأغادر العمل بعد نصف ساعة. سأجري تصويرًا بالرنين المغناطيسي بعد ذلك. يا سلام!
عيد الأم السعيد!
سأخرج مع عمتي وأختي وحبيبتي لولا! سندعوها للعشاء! يا هلا! متحمسة جدًا وجائعة...
أنا لا أشاهد التلفاز - أتمنى فقط - أن يكون قد توقف عن العمل منذ أشهر - أنا أحبه، ولكن أعتقد أنني لن أفوز على الرغم من ذلك، هاهاها
حسنًا، لقد حدث هذا معي أيضًا.. أنا سعيد جدًا لأن الأمر انتهى الآن! أنا لا أساعد هنا، أليس كذلك؟! شكرًا على النشر، لقد أحببته
http://twitpic.com/67gwh - بواهاهاهاهاهاهاها رائع! أريد كلبًا
إنه لطيف جدًا لدرجة أنني أردت العمل اليوم
  أنا أيضًا أحبك! أنا أقرأ. لكن يمكنك الاتصال بي إذا أردت.
أحب الأشياء التي يبيعها... يجب عليك مساعدة هذا الرجل في شعاره والتسوق، إنه نوع من Wordart
أحيانًا أتمنى لو كان تويتر مزودًا بخاصية "الإعجاب" الموجودة في فيسبوك لأتمكن من الإعجاب. عمل رائع على أي حال - أنا أيضًا فاشل بالمناسبة.
ياي .. شربات وشوكولاتة .. مغذية جدًا
أنا آسف لأنك لم تنجح، ولكن حظا سعيدا في المرة القادمة!
ميلانو، صباح الخير أليسا! أتمنى لكِ يومًا رائعًا، أنا سعيدة لأن اليوم هو آخر يوم لي في الدراسة! ياي!
اختيار جيد
يا له من يوم جميل! أتمنى لو كانت لديّ الطاقة للاستمتاع به.
"هنا، استمتع بهذا: http://bit.ly/PlNm4"
كان اليوم جميلًا، تلك الفتاة الصغيرة هولي في الصورة، أنا وحدي أو أتعاطف تمامًا! ما أجمل إيدان ديفيس :L؟ غرّد لي x
_Kay2 أهلاً بكِ في تويتر يا عزيزتي! أفهم ما تقصدين... ما زلتُ أحاول فهم هذا.
أتمنى أنك لا تزال تحبني
على الأقل لقد نجحت
لا بد من القول إن الشابة التي تتلقى الطلبات في المطعم الصيني المحلي لطيفة للغاية. من المؤسف أنني ربما أكبر منها بمرتين.
كانت مجموعتي الشبابية هناك! كنت أتمنى أن أذهب، لكن لم يكن لديّ ثمن، وكان لديّ عرض مسرحي/حفلة... أحبكم!
عيد أم سعيد لجميع الأمهات.
يحب هذا الشعور
"_دونات، صفقة جيدة، أتمنى أن تجد بعض الموسيقى الجديدة"
لقد أمضيت يومًا جيدًا جدًا وسأذهب الآن إلى السرير!
لويز، ثلاث فتيات! أنتِ لستِ متبنّاة، بل باليه. ستحبينه، ثمّ الكوكتيلات بعده أكثر!
خرجتُ للتو من المسبح!! كان الأمر ممتعًا للغاية.. الآن سأشاهد التلفاز وأستخدم الكمبيوتر. (:
"قضيت عطلة نهاية أسبوع مليئة بالأحداث وأسبوعًا لطيفًا من الإجازة، وأتطلع إلى يوم أخير للاسترخاء"
يا إلهي، لم أشحن جهاز iPod Touch الخاص بي طوال اليوم، ولا يزال يعمل! هذا رائع جدًا.
"يا توب جير (المملكة المتحدة)، كم أحبك"
الطالبة اليابانية المتبادلة هي أجمل شيء رأيته على الإطلاق. بجدية HAHA أريد أن أضعها في جيبي وأحتفظ بها D:
شكرًا لك على تهنئة عيد ميلادك راي
هاها! لا أستطيع مشاهدة فيديو جيد على تيوبي، أليس كذلك؟
ها.. أعتبر ألعاب تويتر متعةً لا ضرر منها. ورغم أنني مؤلف كتاب "تويتر"، إلا أنني أحاول التحدث عن أمور أخرى.
كورتني تبدو وكأنها فتاة رائعة وهي جميلة
لقد أمضيت أمسية رائعة مع من أحبهم!
آمل أن تتاح لي فرصة لعبها غدًا. أتمنى أن تكون جيدة وإلا فقد أضعت الكثير من النقاط.
اليوم كان مثيرا للاهتمام...
لقد أعجبت بشخص ما!
يا لك من غريب! هاها مزحة! أحبك!
الذهاب إلى الكنيسة في الصباح...يوم أم سعيد تقريبًا
يعتقد أن الليلة لم يكن من الممكن أن تكون أكثر مثالية.
شكرًا على إضافة الماسكارا، شكرًا جزيلًا.
أنت تعرف أنك تحبني!
هذه أداة أفضل بكثير من بعض الأدوات التي صادفتها http://www.tweepular.com - Twitter Karma on Steroids
#vwll2009 هل يرغب أحد أعضاء VWLL بإضافة هذا الحدث إلى صفحتنا؟ http://bit.ly/BF5sh سأكون شاكرًا جدًا.
روز *تعانق* شكرًا. لا أعرف كيف سأحل هذه المشكلة إذا استعدت حسابي.
رحلة عودة آمنة لك ولجيد ****
شكرًا جزيلاً لكم جميعًا... لقد استمتعتُ كثيرًا! رفقة رائعة، ومكان رائع... ماذا تريد الفتاة أكثر من ذلك؟ أحبكم!
يسعدني رؤية المزيد من متسابقي ريد بُل الجويين هنا لإبقائنا على اطلاع
زجاجة من الريسلينج هذه المرة... المفضلة لدي!
هاهاها، رائع جدًا! صباح الخير
ما زلتُ أحتفظ بها!! ياي! سآكل بعضها الآن
"أوه صمت فيرونا! أريد أن أذهب، استمتع كثيرًا وأحضر لي صور داني ودوجي؟"
أريد حقًا أن أذهب لرؤية كورالاين.
أتمنى لو كنت في صفي العام الماضي
  صحيح جدًا... وشاعري جدًا! جميل
أهلًا بينكي، طلبتُ بعض الأشياء من الموقع الذي أهديتني إياه. وصلتني أمس بالبريد، جميلة جدًا، شكرًا.
حسنًا يا حبيبتي
توقفت عن متابعة ama، أحتاج حقًا إلى استراحة كاملة... على صعيد آخر، كيت لطيفة للغاية الآن. سأذهب إلى العمل.
عيد أم سعيد لجميع الأمهات في أمريكا
أنا أكره عرضي التقديمي، هاهاها، أنا سعيد لأنه انتهى.
على الأقل لم يكبروا بعد ليقولوا "أمي أحبك". يا إلهي، إنهم لطفاء للغاية. أنا محظوظة جدًا بوجود أطفالي.
ليلة جيدة حقا
"بعد العودة من ركوب الدراجة لمسافة 20 ميلاً على طرق خالية من حركة المرور تقريبًا، والشمس مشرقة تقريبًا، وبداية رائعة لليوم".
نعم! أحبه. شاهدتُ الحلقات مراتٍ عديدة لدرجة أنني أقتبس جمله معه.
أنا سعيد لأنك لن تخسرني كمشجع على أي حال، سأتمكن من رؤيتكم يوم السبت مساءً في ليستر، من الأفضل أن يكون الأمر جيدًا!
لقد كنت سعيدًا طوال دراستي وكل الليالي التي قضيتها كانت ناجحة.
"_ماير، أود أن أرى صورة لكما، كارل وجون حيث يمكن للجميع أن يقرأوا من وجوهكم أنكم فخورون بكم وأنكم تحبون بعضكم البعض"
"التحيات البسيطة من أشخاص غير متوقعين يمكن أن تخفف من مزاجنا، هل حدث لك هذا من قبل؟"
أتمنى حقًا أن يقوم شخص ما بإنشاء موضوع دردشة جماعية لـ Adium مناسب لـ IRC. yMous لديه تباين منخفض للغاية.
"جيد، أهلاً بك في ملبورن"
شكرًا جزيلًا لجارتي العزيزة التي قدّمت لي القهوة عندما احتجتُ إليها. إنها الأفضل.
عدتُ للتو من لعبة البنغو مع عائلتي، وربحتُ أكثر من ١١٠٠ دولار! ليلة ممتعة.
بالتأكيد. سأحاول وأستمر على هذا المنوال! =P تستمتع بالدراسة. مع السلامة!
صباح الخير يا أصدقاء تويتر! أهلاً بمتابعيني الجدد
أستيقظ باكرًا وأشعر بالسعادة طوال اليوم. أمشي إلى العمل وأشعر أنني بخير. لكن... لا أعمل اليوم.
  استمتع بليلتك
رائع لكما. استمتعا بالإجازة - ربما تحتاجانها بعد عطلة نهاية أسبوع حافلة. اعتني بنفسكما يا عزيزتي xxxx
لكن الأمر يستحق ذلك ****.
